주식 분석 

1) 기본적 분석 
- 주가는 내재가치와 다를 수 있다. 
- 주가는 내재가치에 수렴하려는 경향이 있다. 

내재가치: 기업이 가지고 있는 본질적인 가치를 의미한다.
이것은 주식시장에서 일반적으로 거래되는 시장가치(주가)와는 다른 것
기업의 청산가치가 내재가치가 되기도 하지만 반드시 그렇지는 않다.
기업이 영업을 걔속 해 나간다고 가정했을 경우, 앞으로 얼마를 벌어 들있수 있는가 결정되기도 함

어떤 주식의 주가가 내재가치보다 낮다고 판단되면 그 주식을 사고 내재가치보다 높다고 생각되면
팔아서 수익을 낼 수 있다는 것이 기본적분석의 핵샘 명제임

기업은 매출을 통해 이익을 내는 회사
기업은 매출액과 이익이 많이 날수록 그가치가 올라갈 것
주식 가격 역시 회사의 가치에 맞추어 올라간다는 것 

회사의 가치는 대표적으로 제무제표를 통해 파악 함
그회사의 주단순이익(EPS)
            주단순자산(BPS) 등을 다져 현재 주가가 저평가 되어있는지 쉽게 파악
기업의 부채 유보율등을 통해 기업의 재정건전성 파악
연간 매출액과 영업이익을 분석 하여 기업의 성장성을 파악

유보율 : 기업의 영여금을 납입자본금으로 나눈 비율로 사내에 얼마나 많은 자금을 보유하고 있는지 아는 지표
           기업의 이익잉여금(영업활동 등의 이익창출 활동을 통해 획득한 이익)과 자본잉여금(자본 거래에 의해
           획득한 이익)을 합한 전체잉여금을 납입자본금으로 나눈 비율 즉 


	유보율 = (이익잉여금 + 자본잉여금) / 납입자본금 x 100

유보율은 한마디로 기업이 벌어들인 이익금을 사외로 유툴시키지 않고 얼마나 사내에 축적해두고 있는지
나타내는 지표 

유보울이 높다는 것은 과거의 경영성과로 인해 기업의 재무구조가 탄탄하다는 것

기업이 확보하고 있는 자금이 많기 때문에 신규투자를 하더라고 외부시장에서 자금을 조달할 필요가 없고
불황에 대한 적응력도 높다. 

기본적분석의 한계정

1) 가장 핵심자료인 제무제표는 1년에 4번밖에 발표되지 않는다.
2) 주가가 내재가치로 수렴하는데 어느정도의 시간이 걸릴지 알 수 없다.
3) 기업이 분식회계 등으로 재무제표를 속일 경우 투자자는 큰손실을 볼수 있다.

기본적분석의 핵심은 바로 재무제표지만 3개월에 한번 공개되 이가이 어떻게 변할지 핵심 관계자가 아닌이상
파악하기 매우힘듬

가장 큰 한계점은 주가가 언제 내재가치에 수렴하는가
시장에서 저평가된 주식은 이론적으로 내재가치에 수렴하기야 하겠지만, 그기간이 길면 10년 이상 걸릴수 있음
그래서 시본적분석은 단기투자자들에게는 그다지 메리트 있는 분석 방법은 아님

또 기업이 작정하고 재무제표를 속인다면, 재무제표만 보고 투자한 사람들은 큰 손실을 볼 수도 있음
회계학을 전공하지 않은 사람들은 이 회사가 분식 회계를 하고 있는지 파악할 방법이 거의 없음

그래도 기본적분석은 대표적인 주식분석법임 

주가가 내재가치(실적)에 수렴한다는 것은 변함없는 사실


기술적 분석( technical Analysis)
전통적인 증권분석 방법으로 과거 주식의 가격이나 거래량 같은 자료를 이용하여 주가 변화의 추세를 발견해내어
미래 주가를 얘측하는 방법, 이 분석 방법은 

1) 주가는 항상 반속하여 변화하는 속성이 있음
2) 추세를 파악한다면 현재 기업의 재무상태와 무관하게 변동하는 주가를 얘측 할 수 있음

기본적분석이 재무제표 등 기업가치를 위주로 분석한다면, 기술적분석은 주로 차트를 분석하는 기법
차트에서 이동 평균선의 배열( 정배열, 역배열), 볼린저밴드, 골든크로스, 데스크로스등의 추세선 지표들과
외인/기관의 거래량 등을 파악한 후 이를 바탕으로 해당 차트의 '지지'와 '저항', '돌파'와 '이탈' 등을 판단함

이동평균선 : Moving Average 기술적 분석을 할 때 쓰이는 기본 도구 중 하나. 거래액, 매매대금, 주가 등
                다양한 분야에서 접목할 수 있다. 과거의 평균적 수치에서 현상을 파악(주로 추세)하여 현재의
                매매와 미래의 예측에 접목하는 것이 목적 

EPS: 주당순이익을 의미하는 'Earning per Share' 주식 한주에 포함된 이익이 얼마인지 보여주는 지표
PBR: Price Book-value Ratio 주가가 주당 순자산의 몇 배로 매매되고 있는가 보여준다

R&D: 연구개발, 매년 일정한 돈을 투자해서 연구개발을 함/ 넥슨 매출액 비중 90% 작년에 비해 40%성장



