 5.5는 가겠지?
쭉쭉~~~
이제 올리겄네...
블랙핑크
단단하다.
조막손 언능들좀 팔아라
블랙핑크 사랑해!!!!
이번주는 블핑 노래들어며 아이스크림 사 먹어야쥐..
5만원의 시대..
오이지 엔터
매물대 어마어마
내가 개미 끌어왔다 
추매 다 못했는데 벌써 오르면 ㅠㅠㅠ
뭔일이냐
5짜기념
프로그램매수돌아섬
HA HA HA!  5만원을 향하여!!! / 블핑주는 2020 주도주 중 하나! 달리는 말 위에서 수익률의 극대화 구간!
범죄자
1차 목표가 63300원  일단 
2주전 50800 원 찍던날
현매동 쌍끌이 매수중
31일 오리콘차트 정보
얼마에 털어야되여...이미많이오른상태라 불안
이열~~~
엉덩이만 들썩이지 않으면 됩니다
모든  악재는   쓰레기  통속에
오후에는 좀 오르지 않을까요?
3  단계 안한단다
야들아 단타쳐서 던 만이 벌었냐? 흔들리면 쪽박
“日전범기업 후손이 K팝 걸그룹?”…니쥬 리마 향한 불편한 시선 [스경X이슈]
MV 티져 나오면 날아갈 낀데 ㅋㅋ 강하다 강해 !
five**** 뭘좀 알고떠들어라
모간 어서오고~
리사포스터 뜸
Serendipity ice cream 세일즈 마케팅 시작
제니 티저 사진 보고
이번주 6만뚫는다
이틀남았네요
 아니 블핑컴백 얼마안남았는데 와이지주식 파는 이유가?
이집주식은 
오늘 세계 뉴스에 아이스크림 트럭 나옴.
싸와디캅 ㅎ^^ 오늘은 랄라 리사의 날
D-2 전세계 블핑 팬덤 아우성~이네요(전세계 Top 목표)
8월 아이돌 그룹 100대 브랜드 평판 - YG
지금 확인해보니 티저 세번째 옷도 품절됐네요
잇지
기사...목표주가 5만4천원 상향
MTV하니까 떠오르는 정보가 있네요
어제는 외인+기관의 쌍끌이 매수로 상승률도 있었고! 오늘은 52주 신고갱신과 안착을 향해 달려보자!!!
로제 의상, 모두에게 대충격 주고 있다
골프장 '부킹 대란'…중저가 회원권값도 폭등
MTV VMA 2개 부문 노미네이트
블랙핑크는 
트와이스보다 수입낮은 ㅋㅋ 똥남아 워너원
레이디가가
아직도안사?
이번곡은 100프로 영어가사입니다
다우지수  폭락인데
블랙핑크
직원분들 섞여 있다면
실제로 이보형이 꽤나 실수 했죠
트레저는 yg 스타일이 좋을까요?
최후의 카드죠.
신인 뜰려면 여러 플랫폼에서 활동해야 하는데;
분명 일본 멤버랑 한국 멤버랑 섞지 말라했는데
트레저는 아마 yg 악재 끝나고 
jyp 주주긴하지만 jyp 사면 매국이긴해요 ㅋㅋ
일본사람끼리 한국사람끼리 그게 딱 적당하죠
HYLT 스포티파이 44위
yg plus 지드래곤 투자
또 왔어?
무시야
하루토 아사히 랑 막먹는 비주얼 등장 yg진짜 홍보 열심히 해야겠다
ㅋㅋ 주가오르니 여지없이 Sohy~ 안티하러 왔네
근데 너무 고점이긴하다.
아직도 앨범판매량에 목매는 분께...
로제 포스터 이쁘다. 헤헤
대박 밑에 안티 13번 연속콤보
제니 포스터 보고 추매했는데..
KODA 님께 감사드립니다.
와이지는 무조건 사야하는 이유(영상)
이번에 바뀐 코디 누구야??
이지은이니?
근데 이거 컴백 며칠전에 파는 엉아들은 왜 그런거임?
차트가 6월 곡 발표 전이랑 비슷하네
ㅎ^^ 잘 갖고계시죠? 
매동 좋다
내가 좋아하는 나라
근데 빅히트 상장되면 좋은거아니야?
근데 빅히트 상장되면 좋은거아니야?
매도 시점
고만좀 들어와라
호재
뉴욕의 유명 레스토랑에서 셀레나&블랙핑크 아이스크림 출시
쿼더러플 끌이네
방탄 빅힛이 대장!
왕림 하섰군요
빅히트가 예상 시총 4~5조 보던데..
언택트공연/옷악세 언급하면 상5방/바지사장 일좀하장
방탄 
매도 타이밍 언제쯤으로 보세요?
황금같은 내주식 간수 잘하세요 ㅎ^^
이시간 매동
저봐라 ㅋ 흔들고 의인 기관 들어온다
ㅋㅋ 지능적 안티들 수고한다 ㅎ^^
기회닷
ㅋㅋ어제 털린아들 떨어지면 사려구…ㅋ아직도 못사구 있지 
동남핑크
제니 사진 1장만으로도 시선 압도.. 역시 블핑
실적이 불안하긴 함...
오늘내일까지 바짝오르고 
신인 트레져
점심 맛있게 드세요!/오늘은 큰 욕심없이~~~49000원대에만 안착하자!!!!!/ 수익률 극대화 구간!
YG는 블핑
뭘 모른다 그래 ㅋㅋㅋ 다들 알고하는거지
급한거 아니면 9월말까지 붙잡자
ㅋㅋㅋ 공매도 순위 높은데 상승? 뭐다? 개폭등 ㅋㅋ
아리아나 그란데가 작사!!!!!!!!!!!!
YG호재떳네요
아니 이거 왜이래 안가냐
기사 링크 하나만 올려드릴테니 가서 확인해보세요
와
호제도 없는데 가네..
이미  빅히트
블핑이는 음반/화장품/ 영화?/ 의류/ 악세사리/ 아이스크림. 까지도 다 파는군요
ㅎ^^ 제니/지수 포스터 옷/악세서리 판매 ㅋ.... 리사/로제/ 셀레나 는 다음 ㅋㅋ
이제 플러스 됨
셀레나표 아이스크림 28부터 미국 수퍼에서 판매
party on
YG주주들도 다 모를겁니다
블랙핑크 티저 두번째 옷도 품절됐습니다
하하하!!! 49000원 돌파? 엔터 3사 앞에서 끌고~ 뒤에서 밀며 달려보자! 오늘은 블핑이 선두에서 이끄는 듯! 수익률의 극대화 시점!
주식하면서 매번 느끼는거지만
프로그램매수
주식 아재들은 월요일 뉴스 보고서야 압니다
금요일에 6만 벨튀할거 같어
셀레나 고메즈와 블랙핑크 아이스크림 출시
제니 포스터 보고 있자니 뭔가 터질듯
아직도 마이너스
현시각 엔터3사 모두 상승중!!! 자신의 원칙대로!  경험 한대로 本人의 2020 주도주는 믿고 진행중!!!
이래도 
거꾸로해도
그렇지 역시 세계의 블핑! 달려달려 ㅋㅋ
똥남아 애국그룹 앨범좀 제발사라 똥남아애들 돈안쓰냐?
제니포스터 뜸
똥남아 핑크드럽게 못오르네 
다가온다
오늘은 상방으로 달려봅시다!/게시판이 활황?이군요! 0629부터~자신의 원칙대로!/경험한대로!/학습한대로! 本人의 주도주는 믿고 달린다
미국에서 내부자 루머가 돌고 있네요
팩트) 약국 상반기 -3억 영업손실 !!또 적자!!!
자신감!!
관련 정보 한가지만 더 공개하면
블랙핑크 첫 티저에 입고나온 옷 몇분만에 품절됐습니다
셀레나 고메즈 영화 정보
셀레나고메즈 영화개봉함??
음원공개후
무시야
[편집국에서] 트로트, 블랙핑크 그리고 편견
차트좀 이뻐지지 않았냐
블핑노래
내일 시초가에 사서 종가에 던지면 되는 부분임?
블핑과 상하이
백범 김구 선생님의 ["나의 소원"]에 나왔던 글귀~[김구의 "문화 강국론"]~~~0629부터~~~~~
글릭클릭 빠라빔 동남아뿜
공매도 금지 연장되었네요
오늘거래
엔터3사중 그라프 강도는 와이지가 젤 쎄네.
머선 일이고
블랙핑크 8월 28일 오후 1시 컴백
24님
아이스크림 커밍쑨~ 블핑들 신기록 총집결령
2020년 8월 가수 브랜드평판 블랙핑크 1위
크 지수 주연 설강화 남주 정해인 될듯
방금 VLive 영상봤는데.....
D-4 개인별 포스터 공개(우선 지수)
식사 맛있게 하셨습니까
야는 남들 떨어질 때 올라간다
엔터사에서 재고자산이란?
ㅋㅋ 요거 언제 튈지 ㅎ^^
28일 오후 1시
일본 돔투어 DVD 유튜브에 올라왔어요
지금 신규매수 어떨까요?
유튜브 화력만 좋지 수익은 트와이스보다 아래 ?
팩트) 약국 상반기 -3억 영업손실
팩트) 알 려주지
이제 열차 출발합니다.
셀레나고메즈가
당분간은 외인들이빠지는 추세라
다신 못올가격
블핑 구독자수 4450만명 돌파! 신기록제조기 블핑!/0629부터~~~블강주주님들과 함께 오늘까지!!!
트레저
트레저
틀어져가 틀어졌어요
좀… 진득하게… 기다려요
티저느낌
엔터사 멀티플 정리
형들 친구랑 말쌈햇는데요 전문가의견좀
오늘이 가장 저렴한날
약국 나홀로 파란불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개미들이 잘 잡고 있자
오늘 45100에 200주 추매
티져 나왔네
블핑 컴백후 떡상
금일확진자
양현석씨
오늘 떨어질꺼라고 말한사람입니다 오늘 44000원
BLACKPINK x Selena Gomez - 'Ice cream' Teaser Video
글로벌 KPOP 기업은 와이지와 빅히트임
다음주내로 5만 후반대로 갈거라 봅니다
오늘 
^^^ 상승반전??? 경험한 대로!!!!!/학습한 대로!!!!! 매수가싸움 + 심리싸움!!!
녀셕들 초반에 4만5천까지 일부러 밀었구나
역시블핑 대다해 떡상각이다
약국 악재모음.zip
그란데 고메즈빨로 떡상못하기만해봐
지금 올라오고 있는 정보로는 영국의 경우
YG Select의 블랙핑크 굿즈가 약 70%가량 품절된 상태이네요
오늘은 코로나 한국상황상 주가 밑으로 엄청내려가니
미국 Headline Planet 블랙핑크 미국 라디오 기사
양현석이시킨 3억2천만원 술값, 주문취소로 속여 탈세
안녕하십니까 형님누나동생님들
동남아핑크의 한계인가 돈왜케 못벌어
확진자 피크찍은듯
요기 cell pink 정보 참고해 보세요
ㅎ^^ 야들 허풍쎈 지능안티로 결론!
ddyh 야 내가 니 누군지 모르고 못까는지 알지?
ddyh 야 그전에 니가 고소당할거야^^
근거있는 fact만 말해요( 신문지상에 발표된)
아리아나 그란데가 올린 글을 보면
아 참 회사 근무자 지인들도
아 참고로 혹시 퇴사 했어도
뮤지… 소희… 또 누구지 야들 도저히 못보겠네요… 신고합시 다
2ne1 오히려 그리워해요^^
와! 회사 관계자인냥 글 싸지르는 넘들… 지능적이야
신고해봐
yg 이미지가 거지 같다니요^^
코닥님^^
sohyxxx 님아 남 잘되는 꼴을 못 보는구나
잘되라고 총동원해서
나한테 너무 요구한다^^
yg 싸이코 아니냐?
저 패거리가 아직도 선물하방칠 돈이 남아있다면
sohyxxx 님아 다른이들이 니보다 못한거 같니?
니가 아이디어 내시고요 플랜
okok이보형아^^
블랙핑크 프로듀서 누구 붙일지
자 이제 kodak 황보경
sohyxxx 님아 그놈에 한치 혀 놀림이 문제지… 암
주한 미국대사관이 블랙핑크에 대해 포스팅한 글들이죠
누울자리 보고 다리 뻗으라고… sohyxxx 님 댓글 조심해서 달아
어디서 협박질이야?
sohyxxx 님아 황보경 사장이 댓글 달아주면 땡 큐지
kodak 황보경
sohyxxx 님아 나 지수야
sohyxxx 님이 넘 재미 있어서 같이 놀려고
ㅋㅋ 낮잠 많이자서 잠안오는데 sohyxxx 님 과 노니까 재미있네요
황보경^^
sohyxxx 님이 저 yg 직원 만들었어요
yg 밖에 없네^^
블랙핑크는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회사가 얼마나 일 안하고
황보경 박홍준 원망하고
능력자 sohy xxx 님 yg에 입사좀 시켜줘
직원이면 좋겠다… 불핑 옆에서 보면서 돈벌구
대화형 지능 안티들…  ㅋ 야들 나오면 급등하드 라
직원님 닥치세요
난 아이디 세개야 모니터링 때문에^^
황보경 조용히해
sohy 또는 musi도 처음에는 대리점 영업사원 캐릭터로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ^^ 오늘 싸게 사려고 애쓴다(똥줄 타지 야를아?)
계속 보니까 님도 직원
왜 말 못해?내가 오뎅이랑 비교할 상대냐?
kodak 황보경^^
야들참… 좀 숫자 있는 글좀 싸질러…아님 출처라도
리사는 이미 중국 TV로 광고가 나가고 있습니다
레이디가가가 애플 라디오에서 블랙핑크에 관해 얘기한 것들이네요
중국 사실상 한한령해제
chae****
내일은 엔터주들 크게 갈겁니다.
요즘 에스엠에서도 많이오고 jyp에서도 많이오고
주말마무리 잘하시길
이제 스포티파이가 한국에 들어온다고 하죠
실검에 떴던데 내일 더 올라갈려나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지분70프로 소유한 가게가
아 네네..YG엔터하곤 무슨 상관인가요?
양현석 전 대표 유죄인가요?
블랙핑크뮤비.How You Like That 4억5천만뷰돌파
코로나라 초딩들 학교안가나보네
유흥접대비 3억,이거 제2의 버닝썬 각이냐? 
에휴 약국클래스 어디가나 망했네 속보
위탁운영사 대표얘기구만
ㅇㅇ 대주주 양현석과 그 동생 양민석 ㅋㅋ
참 한심하네.. 
‘도박 혐의’ 양현석, 첫 공판 9월 9일로 연기
왜 떨어야하는지.....
똥남아핑크 진짜 돈안되네 트와이스보다 못버냐 ?ㅋ
양현석소유 홍대주점 연예인 접대한 술값만 3억원대
정말 고소하겠습니다.
ㅇㅇ 고소해  접대비용 3억 ㅋㅋㅋㅋ
Hoxy 제2의 버닝썬이냐? ㅗㅜㅑ
ㅇㅇ 유 흥 접 대 3억원 ㅗㅜㅑ
접대 비용이 아니라 사업 비용이죠
nado 님 혹시 오늘 piro stec 글 캡쳐 해놓으신거 있나요?
엔터주끼린 싸우는건가?
싸이코패스?마리가 흙탕물 만드는거죠 
리사
jin0****
jyp 주주님들 경고하는데
jcq0 분 글도
“삼거리포차” 유명 연예인들, 홍대술집에서 접대 받았다
이런 기사 뿐인데
주가 오르려면 지드래곤 나와야 한다면서요^^
진실 팩트
yg테디가 먹여 살리긴
권지용이 나보고 회사 오지 말랜다
뮤지야 글 싸지르지말구 조용히 회사 차려… 내가 주주 될께
그래서 회사 나갈려고 하자나
뮤지 야는 꼭 음악의 신같아 지가 다 했데… 지겹다 고마해라
고개 숙였죠...
지드래곤 표절 문제도 
블랙핑크 흥행 보증 수표 → 세계 Top 이죠
테디와 관련해서는
니들그거아니?
더블랙은 조만간 정리 할 것 같아요.
블랭핑크 해외 유명인사팬 리스트
으이구 도배/자기푸념글… 무시하시고… 유익한 정보 올려요
그거 내 프로젝트인데
to.대주주 양현석에게
다시 한번 말씀 드리자면
투자자분들이시면 궁금하시겠죠
오늘은 yg 주가랑 별 상관없는 날이니 설명드려도 되겠죠
셀레나는 셀핑크 열심히 홍보 하는중 ㅋㅋ
아까 난리쳤던 piro stec은
yg 주주분들께 부탁 드릴께요.
셀 핑크 난리다 난리… ㅋㅋ
지드래곤 나왔으면 좋겠나요?
제니
나는 10년뒤에
How you like that 주간음원 순위 플래닛 정보 올라왔네요
들고가라
인기가요 지금 있지나오네요
오늘 미친냐ㄴ노ㅁ 들 계모임날이냐?
와이지 종토방은 musi껀데
넌 jyp 가서
piro야^^ 자세히 알아둬
주식판인데...
piro야 너 yg 주식 없는거 확인했어
piro야 니가 kodak 건드렸다는건
난독증
Piro야 글지워도 소용읍어
양현석은.....
양현석 관련건은
Piro야 너는 이제 집중적으로 와쥐에 직접 신고한다.
piro stec jyp 관계자란 이야기 있습니다.
제발 jyp주주들에게 부탁하는데
piro가 제 무덤을 제가 파네요 ㅎㅎㅎ
와이지와 블랙핑크에 대한 아재들의 오해
엔터관련된 범죄 뉴스만 나오면 여기랑 엮여있네 ㅋㅋ
[삭제된 게시물의 답글]싸게 사고 싶어서 엮으려는거 보소?
그런데 양현석껀은 작년말부터 주가에 영향을 미치지 않았으니
Piro와 stec는 동일 인물입니다.
앞으로 호재 레벨 및 등급
이번 싱글은 아리아나 그란데까지 참여했기 때문에
신고하기 한번씩만 눌러주새요
옆집 주주들이 잔뜩 몰려왔네요
[삭제된 게시물의 답글]응 나도 알고 있었어^^ 그니까 말 안해도되!!!
블핑 신곡발표후 10월 정규앨범 발표까지..
[삭제된 게시물의 답글]네네 홍대 앞 주점·클럽 운영 법인의 대표이사 이야기네요
 문상왔씁니다
탈세뉴스 난독증 뒤져라
악재와 호재사이
양현석이 시킨 3억 2천만원 술값, 주문 취소로 속여 탈세
다른 회사의 대표가 탈세한건 또 왜 여기서
공식) 양현석소유 홍대주점 조세포탈·횡령 유죄
최대주주 탈세 횡령 혐의 유죄
펙트하나
방탄소년단 'Dynamite' 스포티파이 톱50 1위 '쾌거'[공식]
0629~블강주주님들! 내일 또 새로운 한주의 주식시장이 시작되는군요! 게시판은 흐리지만! 블핑 기록갱신은 변함없이 진행중이네요!
◆ 개가 짖어도 기차는 달린다!!!!! ◆
아티스트 모욕하는 인간들 뒷처리
미치ㄴ냐ㄴ  주식 또 판듯 파는날 도배
잠좀자 
[삭제된 게시물의 답글]머리 딸리나..피해를 봤단거구만
[삭제된 게시물의 답글]현석이 돈 많아;;;;;
이제 다 왔습니다
무식이 왔구나
BTS 신곡 들어보니 거지같은 트레저와는 확실히 틀리더라
Vivian Fabiolav가 셀핑크 트럭을 찾아냈네요
야들 3만원대 4만원대에서도 그러더니 참… 지금 5만원 가려한다
ㅋㅋ 야들 주말에 나오면… 월요일 항상 날아 가드라
뭐야?
아이고 디비 자라… 꼭 모지리 들이 잠안자고 도배 한데이…
내가 왜 퇴사 거리는지 모양 보이죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋ지랄하고 자빠져?ㅋㅋㅋㅋ
지랄하네
블랙핑크 새 싱글 공식정보 올라왔습니다
블랙핑크가 과연 작사 작곡 했을지
빅뱅 악재 일어나기전에
빅뱅 악재죠
ㅋㅋㅋㅋ
미국 광고 가능성은
뭔 놈의 게시판이 이따위야.
안떠 개네 인성부터 문제야
kodak 쪽팔려서 도망갔나봐
kodak님 이제 나 거치지 말고
YG는 재료가 많습니다
그럼 그에 맞게 정산이 들어와야지
배틀그라운드 블랙핑크와 콜라보
BTS 신곡 들어봤는데.....
아리아나 그란데가 직접 광고해주네
BTS 테크가 답임;
자꾸 도배하네요 답답한 회사 때문에
미국은 일단 돈이 많아서
텐센트 이미 돈 부족해서
몇년간 쭉 지켜봐왔는데
저희 나라는 아마 애매할 겁니다.
아마 한한령 풀리면 블랙핑크
시진핑
서훈·양제츠, 시진핑 조기 방한 합의…'연내'는 빠졌다
진핑형 코로나진정되면 바로 방한  축포
난 이번에 마룬5에 곡 팔았는데..
아가들아 게시판이 난잡하다
jin0 vs  sohy  누가 곡 잘만들까 투표
제일 유명한 장비 하나 말해봐
난 풀피리로 다들 기절시켜버려 ㅋ
곡 쓰려면 음향이 기초인데
기계쪼가리파는 영업냐ㄴ이냐? 어쩐지 주디ㅇ만 살앗드라
[삭제된 게시물의 답글]미치ㄴ냐ㄴ아디4개 반칙패 ㅋ
[삭제된 게시물의 답글]니가나가 성공하면 내손에 장지진다
트레저 나중 문제가
와이지에 차기테디로 최래성 키우고 있음
테디도 애초에 아니였음
yg가 오랫동안 인하우스여서
애초에 예담이는 솔로 따로 내야한다 소리 많았고
내가 테디 고소하면 어떻게됨?
시진핑 방한 확정 대박이네요.
날파리 많이 들러붙는데 며칠 안남았음
트레져 ...
여긴 주식창이지?
방탄은  테디가 프로듀서해주면 더 대박날텐데...
뻥 튀기고 업계에서 찍혔는데 뭘...
1일날
방탄도 꽤하는군영 ㅋㅋ
와우
우리
같이 갑시다~~
1일 1억뷰만 나오면 게임오바
블랙핑크 관련 해외정보 두가지
트레저는 완전 망했음. 이젠 믿을건 블랙핑크뿐
속보) 시진핑 방한 확정
허위사실유포시 처벌받음(냉무)
이거나봐
블핑 구독자수 4440만명 돌파! 신기록제조기 블핑!/양제츠 21일 오후 5시경 부산 김해공항으로 입국/
크흐 방탄이 블핑기록 깼다니까 ㅋㅋ
방탄이 블핑기록 깻네요!!!
혹시
나랏빚 130억 갚겠다던......
블핑을 계속 방탄이랑 엮지마라 비교가되냐 ?
1961년 이후 59년만에.......
이번 블랙핑크 싱글 드러난 사실을 정리해보면
아리아나 콜라보는 여전히 살아있죠
반대로 아리아나 콜라보는 물건너갔네요
뒷통수 제대로인데요
블핑기록 못 깨겠는데??
qkqh***아 개겨봐
소히, 레티, 뮤지 같은 사람
ㅋㅋㅋㅋ
어쩌라는겨...뭐라했나..혼자 흥분하고 혼자 좋아하고 그려
홍준아 자꾸 양현석이 나보고 다른 느낌 내라네
블핑은 와이지 장인정신의 산물임
28일곡 셀레나 이런 느낌으로 나오려나
라틴 뭄바는 옛날 포레버영때 시절이고
방탄 신곡
주주의 노래 2  집. (신규 주주용) -YG
이번에 시진핑 방문 합의만 나와도 월요일부터 갈건데
소미 같은 경우에는
블랙핑크    셀레나
spinnin record edm에서 영향 크고요
Bts곡
미국이 돈이 안된다는게 옛날 말이고요
무시기야 헬롱
spinnin record 에 대해 말씀 드리자면
태양 같은 경우엔
미국 같은 경우엔
yg 언택트 공연 보다
이보형 글 그만 싸질려
보란듯이 무너졌어 
하.... 트레저 같은 경우엔 얘네한테 맞는 노래가
너무기분좋은날~
제니 같은 같은 경우엔
아니 2ne1 왜 버렸냐고
확실히 중국이 돈이 되긴하죠....
중국 엔터 사업은 좀 의문인데
기술적으로 가치있는건
bts 신곡 빌보드 1위할 것 같아요
테디가 블핑 가지고 중국 가겠다는건
중국만 봐도
남들 미국간다고 난리칠때 또 중국보면
흠
텐센트가 무슨 유니버설을 먹고 어쩌구 저쩌구 개 쌉소리는
중국이 미국 견제하면서 한국 오는건데
양제츠님
그렇게 중국 중국 거릴거면
양제츠 오늘 5시 김해도착
한한령 풀리면 와이지 날아가겠죠?
와이지 시스템 개선했군요
와이지 적극 매수 추천
블핑 컴백전 적극 매수
리사 인스타 팔로워 3800만 ㄷㄷ
어쨌거나 빨간불로 끝나서
지겹다
막판에 매수해서
주말동안 코로나 확산 걱정에 파는듯
막판에 파는 이유가?? 신용인가???
셀레나 고메즈 1억 8천만 팬들에게 요청
완벽한 개미 꼬셔서 넘기기 입니다..^^♥
47000에 입성햇습니다 질문이요
월트 디즈니 실사판 OST 악뮤 이수현 선정
블핑 미국소속사
최상의 시나리오
블핑
제니퍼 애니스톤도 셀레나 블핑 콜랍 기대감 표시
저 들어갈려고 하는데 늦엇나요..다들 평단 얼마신가요..
그래도 식사하고 오니! 상승반전 했군요! 전약후강? 오늘 엔터3사의  움직임도 그다지? 아무튼 시장 안정화로? 다시 엔터주들의 순환매 상승장세가
블핑=동남아인기 방탄=유럽 일본 북미 인기
저는 인도 쪽도 괜찮다고 봐요.
아이스크림 트럭
[삭제된 게시물의 답글]원래 kpop이 그래요.... 
방탄 팬덤이 늘었다는건
제 생각엔 미국이랑 중국
yg 도 시총 yg plus랑 합치면
오늘 점심도
47분전 방탄 뮤비 공개
어제 걱정들 많이 하셔서 글 남겼네요
확실히 코로나때문에 해외팬들 수가 엄청 많아졌음
블핑
어차피 블핑이 동남아 인구 압도적이라 방탄보다 조회수는 높아
방탄의 성공이 곧 블핑의 성공인 이유
방탄에 견줄수 있는 블핑은 다음주 이 시간임
방탄 컴백하면 와이지 오름
아니 조회수가.. 20분만에 1000만 이거 말이되나??? 우와!!!!
야 bts  곡 싼다 싸
조회수~~ 대박!!!  아미들 뭉첬네...
방탄 이번곡 잘 나왔음 백프로 영어 노래
방탄 'Dynamite' 보고왔음
야 이거 왜 오르는 거냐
방탄이 잘되면 블핑도 잘된다 이건 진리
11분만에  562만 조회.ㄷㄷ 블핑하고
그러네요 1시 컴백이네  몰랐음 ㅋㅋ
다이너마이트 터진다야.
아니 왜 팔지 말라고 자꾸 그러는거야
일주일 남았네
야들아 뭐가 걱정인데 ㅋㅋ 블핑이MV 다 만들어 놨는데
1시에 방탄컴백 오늘 일단 엔터주 분위기 띄우고
간다간다
전약후강 으로 상승반전 하자!!! 점심 맛있게 드세요!!!
대장주 안 살거면 JYP 나 SM 이라도 사던가
오늘 추가 매수
아직도 눈치 보남? ㅋㅋ 불핑 흥행 보증수표 아녀?
오후에 치고 올라가겠군..
이시점에 못먹어도 g0 아닌가요?
블핑만 믿는다
블핑 뭐하냐
어차피 오늘 승부처는 한시부터다
4430 구독자.. MV 4.4억회… Dance 2억회
yg 플러스 양봉 전화하것다
ㅎ^^ 전 추매…  여지 없이 외인들은 떨어지면 들어오는군용
국내 뮤지션 해외공연 지원법이 발의되었옵니다
ㅅㅂ 개독들 코로나 검사 받지말라고 하는거 뉴스봄?
더 떨어지라
개미만 팔구있는듯 합니다...
방탄 vs 블핑 경쟁구조가 만들어 지고 있습니다.
오후에는 빨간불 가는거지?
그저께 마감후 시외에 판게 신의한수였다 ㄷㄷ
오늘도 250주 추매 감사
코로나 오늘 324명 확진?네요 점점 늘어나네요
개독들 때문에 손해가 크네
야 오늘 저점에 판애들덕분에
동남아조회수만높지 앨판량은 트와이스압승 ㅋ
속이 좀 쓰리네요
교회
시초에 던지고 나갈것을..
힘내라 힘
왜파냐 대체
한한령
트럼프 재선을 위한 Fed와의 쇼~~대규모 하락 후 대규모 부양책 가동 예정
C19 재확산 공포감에 따른/ 시장급락에 따른 하락으로 18일 1차급락<19일 회복<20일 2차급락<21일 ???
C19 재확산 공포감에 따른/ 시장급락에 따른 하락으로 18일 1차급락<19일 회복<20일 2차급락<21일 ???
동학 개미들이 존버하면
How you like that 올해 스포티파이 스트리밍 1위에 올랐네요
왜들 그리 다운되있어 뭐가 문제야 say something
이런게 한두번이냐?..뭘 그리 쫄아~!!!
대세 하락장 아닙니다
박지원 국정원 첫활동쇼에 속은거임
3월급은 무슨
와이지 2분기 실적 정리 및 3분기 예측
걱정이네
"김정은 자신감의 발로"
내일 반등있을겁니다...
내일 상승? 하락?
일단 다음주 금요일 블핑 신곡 나올때까지 갑시다
안녕하십니까
내일은 관망이 맞을듯
김정은 문제는 별거 아니고.. 시간외 떨어지길래
블핑 제니
여기가
북한 해프닝에 시외 털리신분
목표가 하향
[속보] 국정원 "김여정이 北 위임통치, 김정은 아픈건 아니다"
yg는 돈벌어서
버티셔요
정말 화가 납니다./전광훈의 사랑제일교회/집단이기주의로 수많은 사람들에게 유형/무형의  경제적 손실을 주는군요! 반드시 그 행동에 대한 책임을
오늘 확진자 장난 아닐것 같아서..
와 와이지 기관/외인 단타로 해쳐먹고 갔네
블핑 방향이 향후
나도 그만 두고 싶거든
낼
와쥐 봅므티메 언니 아뒤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비밀이 많죠
이럴 때 일수록 마스크 단단하게 쓰고
sohy 언니 와쥐성 고발?
양현석은 좀 맞아야됨
ㅈㅈ
오늘 추매 400주 감사합니다
코스닥 전체
오늘 종가가 지금 주가다
본인의 시장 주도주  중 하나 인 블핑주는 걱정안합니다! 0629부터 믿고 달려온 블핑주는 아직 매수가싸움+심리싸움에서 충분한~그냥 분할로~~~
넷마블도 단디 버티고 있네
학실히 46,000원 지지는 확인하네
[삭제된 게시물의 답글]댁도 맞고소 들어갈겁니다.
개잡주 적자기업
10분봉도 망해따
이제 슬슬 제자리 찾아가지요?!
엔터주 회복 속도봐라
BTS·블랙핑크, 같은듯 다른 ‘컴백 대전’
블핑 앨범 기대 만빵~~~
10분봉으로 보니까 종가 48500이다. 땅땅땅
강매도
이것들아
오후장 이네요… 학습효과. ㅎ^^
운명이었던것처럼 ye~~수많은 사람들속 너만 보여
트레저, 데뷔앨범 초동 16만장… 올해 신인 최다 기록
지금이다 또 기회다
조정이라 생각하고 살짝 들어왔어요
코로나
Look up in the sky it’s a bird it’s a plane
후덜덜하게 터내요
보란 듯이 무너졌어
의미있는가격 47550~ 항시 강조~
오늘 코스피-코스닥 양 시장이 모두 급락?중이네요!!!! 시장의 하락 영향도!!! 어차피 지금은 매수가싸움+심리싸움! 분할로~~~분할로~~
목사놈  한놈이  나라망친다...
흥분하지말고~
시진핑 내연녀 양제츠 입성 추가매수
이러다 업종 변경 하는거 아닌가 싶네요.....
krunk 컴백 시켜서
 ...코로나 너무 지속되면
하루하루 현기증 나는 롤러코스트 장세이군요??? 결국에는 매수가싸움 + 심리싸움에서 결정날 듯!
YG는 재료 나오기전에 항상 이 패턴이죠
코로나이하 바이러스가 계속 된다면....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개미들 어제 식껍해서 오늘 들어오는데
모건이가 물량이 없는데... 희한하네..
jp모건이  엔터주들 다 집어 던지구 있네요..
조정들가나
오를땐
이럴까봐 yg 악재 해소도 미뤘습니다 
인도에서 잘되면 됩니다.
디스이스 추매타임
대폭락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅뱅 이미지부터 ....
조회수 중요하지만 동남아에서 중복으로 그럼
블랙핑크 콘서트가 협찬콘인 이유는
거래량...
요즘 또 휴가철에
중국 오는거 나쁜 것 같기도 하고
안티가 늘어난다 =?
우리는 와쥐 패밀리패밀리패밀리~~
악동 뮤지션 수현과 엘라 그로스는 대박이 터질거라 보고 있습니다
어제도 외인+기관의 쌍끌이 매수! 수익률 극대화 시점!/블핑주! 3년내 최고가는 50,800원/5년내 최고가는 61,000원/10년내 최고가는
주주님들! 주주도 아니면서 게시판 물흐리는(타 게시판에서도 악명이 높은 저질 ID임) hjj3 = qkqh = hjj9 이 ID의 글은 꼭 신고
음반판매량이 오히려 조작이라고 볼 수 있습니다
조회수랑 음반 판매량이 상관없는이유
유튜브조회수가 왜 중요하냐고??
조회수 주작관련에 대하여
어제 파신 단타분들이 조급하신가 보네요
유튜브는 올해초에 중복 ip를 활용한 조회수 조작을 다 차단시켰죠
악뮤 이수현 뮬란 국내 정식 커버송 맡다
유튜브의 높은 조회수에 엔터주 주의사항
yg가 레이블 사업 먼저 했는데요
yg도 언론플레이 했으면
이런거 들어가지도 마세요
라이브 빅뱅이 그립네
블랙핑크
전세계 앨범구매량 = 전세계 콘서트 성공의 바로미터
방탄 VS 블핑
저 왔어요
양씨 없어도 잘나가는건~YG 스텝들이 탄탄하다는거
양제츠
다시말하지만
대륙내 한류 가수 팬 숫자
블랙핑크 4420만 구독자 ㅎㄷㄷ
아니 겁나는게 10월까지 계속 오를것 같긴 한데 
형님 누나 동생님들 
매매 일지
멍청한개미들
오늘 YG는 전량 정리하고 SM으로 이동시켰습니다
후회하실겁니다. 반농담으로 던지지만
훌륭한 움직임이다!
ㅠㅠ
ㅎㅎ
개잡주네요??
How you Like That
블핑 컴백
와지면 와플도샀어야지 ㅉ
지디 컴백하면 5층뚜남?
28일까지 존버해 OOO들아 ㅋㅋ
jyp에서 뭘 봐주냐요?
piro 회사랑 상의해서 고소 들어가겠습니다.
piro 또라이가 고소 취하는 무슨 넌 또 고소다
진실이 떡하니 있는데 물어보고 글쓰고 또 튀고
블랙핑크, 트레저 대륙팬 증가 수치.
너 고소 들어갔데 아님 내가 할거고
piro 고소했다며
piro야 나 사칭 아니야^^
piro 또 나타나심
오를만하면 또 개관놈들 팔아재끼네
여기는 왜들 이전 실적 가지고
천천히 가자
시진핑 드뎌 한국 방한 한다고 하네요!
Selpink!
에스엠
[삭제된 게시물의 답글]있지 컴백 3일차
공식) 약국 상반기 -3억 영업손실
공식) 약국 상반기 -3억 영업손실
공식) 틀어져 전 음원사이트 아웃!!!
공식)틀어져 전 음원사이트 아웃!!!
블핑 미국성공이 중요한 이유
시진핑 온다뀨
한한령해제되면 
아니...거래량이 너무없다고!!
오리콘 차트 정보
블핑주! 3년내 최고가는 50,800원/5년내 최고가는 61,000원/10년내 최고가는 81,300원/오늘은 5만원대 안착으로!
hjj3 = qkqh = hjj9 ID의 실체 (전체토론글)/5개의 ID로 활동하며 2개는 미파악중! hjj9은 주로 댓글로 비방할때 사용하는듯
어제입성
와 용느 화면 한번 띄우니 떨어지네 ㅋㅋ
시총 9000억 넘음
잘나가던 웰크론 폭망 시키고 와이지 기웃거리는중
여기 제약회사라
워 워 워~
분명 어제 얘기 했습니다...
셀레나 고메즈 블랙핑크 뮤비 이미 찍었네
스타를 보는 안목이 있는 주주 여러분
블핑 컴백
형들 목표가 얼마봐요?
오히려 심약한 개미들 어제 털었으니
갠적으론!
기관눔들 차트가지고 떡치냐? 잡눔들
믿고있었다구
JP모건 형님들 들어오네요
■ [속보] 靑 “양제츠 中 중앙정치국 위원 서훈 안보실장 초청으로 21~22일 부산 방문”
수개월간 바이오주 사이에서 횡보하다가  
yg
양제츠 온단다...낼..
약장이 용느 yg 입사예정 ㅋ
조심해라...언젠가 용느 들어온단다.. ㄷㄷㄷ
금일종가
성동격서죠
댓글공매아르바이트...단타로 위장하여....고시텔컵라면먹어면서 댓글놀이..~~
외인
^^
1분이라도 빨리 파는 사람이 승자 입니다!!
팩트) 약국 상반기 영업손실 -3억
네이버증권...댓글알바...게시판..집결중..ㅋㅋㅋ
네이버증권...댓글알바...게시판..집결중..ㅋㅋㅋ
개미들이여 지금이 기회입니다
블랙핑크 컴백일이 얼마 안남았어요
레드벨벳·블랙핑크·(여자)아이들, 잘 키운 걸그룹에 엔터주 오른다 - YG
레이디가가가 애플 라디오에서 블랙핑크 극찬을 했네요
어제 C19 공포감에서 벗어나 시장이 안정을 찾아가는 듯?/ 0629~오늘까지 함께 하시는 블핑주주님들! "지금은 달리는 말"위에서 즐기시길!!
물량뺏기지 마시길
셀레나 고메즈
셀레나 고메즈 관계자가 채팅에서 공개한바에 따르면
미래에 블핑 + 빅뱅 합동 콘서트하면
작년 3분기때는 방콕 앙코르 콘서트가 전부였죠
이정도 명곡은 되어야 우상향~!?
오락.....가락......오리...무중..... 마요네즈대머리단타알바 일뿐.....
오락.....가락......오리...무중..... 마요네즈대머리단타알바 일뿐.....
전년보다 수익이 과연 늘까요? 
어제장은 전광훈의 사랑제일교회발 C19공포에로 시장하락에 따른 주가하락!/수급은 개인-9,694주매도/외인-61,851매도<기관+72,166
어제 수급은 개인-9,694주매도/외인-61,851매도<기관+72,166
3분기에 들어올 블랙핑크 관련 수입
3분기에 들어올 블랙핑크 관련 수입
How you like that 전세계에서 디지털 825만장 판매로 집계 
이거봐라~ 이것이 무얼 의미하는지~
쌍쌍바  좋아!
야~ 이제 드라마 수출까정~
포트폴리오.. 오늘 2차전지주중 혼자 빨간불...
오후에
오늘 포트 빡쎄게 조정하면서 와이지비중 늘렸어요
주주에게...착한댓글유도 후~ 걸려드는 주주...주식리딩..그러나..산전수전경험많은..주주님.. 한심한...주식리딩..
엔터주
주식매수선택권행사
양제츠 안오나요?
내일 폭등각 ?
많이 내렸습니다 오늘은 일비내요
쌍쌍바
오늘 종가 베팅
단타리딩.. 3대집.구.ㅅ.ㅓㄱ..고시텔컵라면.....아르바이트
yg는 코로나 끝나면 해외 위주 일 것 같아요.
장은 아마 코로나 때문에 계속 죽는것 같고요.
오늘은 선방했네요
세상 은근 많이 더러워요......
혹시 모르겠네요 다시 김상교 때문에 논란 되면
힘이 장난이 아니네요...
여기는.... 정말 코로나가 문제가 아니라
3월의 이만희의 신천지/8월의 전광훈의 사랑제일교회/집단이기주의로 수많은 사람들에게 유형/무형의 경제적 손실을 주는군요! 반드시 그 책임은 져야
외인 순매수 많아질때부터 불안했는데
코로나가 발목을 잡네요.....
오늘 저가가 46,050이면
조정 스타트
고가 49,300원?~저가 46,050원? 앞으로 이러한 롤러코스트 현기증 장세는 지속적일듯!(제약주에서 경험!)/상승한 주도주에서 흔히 일어나
자꾸 트레저트레저 하는데
■ 양제츠 방한...'한한령' 해제, 엔터주 떡상
신규입성
살아있네~~~
트레저가 얼마나
어떤 프로듀서를 만나냐에 트레저가 달라질 것 같습니다.
트레저, 블핑 대륙 팬 증가치
회사가 댁한테 돈 투자할 동안
빅히트 에스엠 제와피
신입 입니다
저 박홍준이 양현석 욕할 가치도 없죠
주가가
2ne1데리고 미국 가려했고
koda**** 님 항상 유용한 정보 감사드립니다
솔직히 약만아니면
담주
10만원 넘을 거 같음 ㅡ...ㅡ
고로나 이것아!!!@
이노무 2차 코로나 때문에 입성을 못하겠네
코로나코로나
기회있을?
형님누나 동생님들
YG 측 "블랙핑크 지수, 새 드라마 '설강화' 출연 확정" [공식]
낼도 부탁해
에스엠은 강하고/jyp도 상승반전?/업종의 흐름상 블핑주도 상승반전?/ 매수가싸움+심리싸움!!!
추매 600주 감사
YG는 
쇼핑들잘하시길 ㅋㅋ
트레저
오늘  딱   좋았네
유리 멘탈
내말이 맞제
일희일비 없이!!! 자신의 원칙대로!!! 지금은 매수가싸움+심리싸움!!!
줍줍
공식) 약국 상반기 영업손실 -3억
블핑 드라마 주연 발탁
플러스 알파는
오늘 
퇴각하라
3자 오면 매수하고싶다...
오늘이 대피할 수 있는 마지막 날이 될것 입니다!!
ㅠ
파랑불입니다.
제 말대로 가네요
상한선 이탈
[삭제된 게시물의 답글]이번 블랙핑크 싱글 프로듀서진이 공개됐습니다
한한령 관련주
로제 핫백1위 할 재능입니다 유명보컬코치가  로제보컬능력B-급 평가함
대단혀.....
트레저, 음반 주간차트 1위! 올해 신인 '최고 기록'
로제가 갑자기 너무 좋다....
주주들...보이시피싱처럼..착한댓글유도 후걸려드는 주주...주식리딩..그러나..산전수전경험많은  주주님들 한데..주식리딩...실패
블핑구독자수4,410만명 돌파!/"제니의 빨간노트 광고도 대박"/8월 걸그룹평판(1위~100위)개인1위제니/7위지수/9위리사/10위로제!블핑시대
아이튠즈 song chart (송차트)
아침 시초
트레져 주간차트 1위~
트레저 뮤플리 영상 그냥 대박이네요
yg아직 한발더 남았다
삼성만?=(원화의 저주)..한국인의 눈물
양제츠
역시
형님 누나 동생님들 
박진영은
ITZY 컴백 대성공 34만시청
블랙핑크·트레저 효과.. 올 영업익 750% 급증 예상 
YTN 뉴스 자막으로 블래핑크 떳네요
한심한...주식리딩..단타유도아르바이트......고시텔컵라면인생~마요네즈대머리변신 ..shg0...ㅋㅋㅋ마요네즈대머리변신중~
트와이스 몰앤몰 56만 3천장 돌파
[삭제된 게시물의 답글]지금 일본 상황이
단타유도아르바이트......고시텔컵라면하수인생~마요네즈대머리알바 ..shg0=yang....ㅋㅋㅋ정신상태가.마요네즈대머리변신중~
hjj3=qkqh zzz니가 도용한 내글이 그렇게 명문장 이었구나! 니가 줄구창창 내글을 도용 편집해 올리는 것보니 니스스로 거짓말 단타쟁이로
3. 성장가치주 투자가 가치투자?
내일 5만가려나
제니 1위, 걸그룹 개인 브랜드평판 2020년 8월 순위
진입시기
동남핑크 is 레볼루션
(팩트 비교)동남핑크 is 레볼루션
와우~~블랙핑크!!
이거 좋은건가요?
트레저 라인뮤직 3일을 못버티네 ㅋㅋ
네이버 메인에 블핑뉴스 뜸
개인 브랜드평판 8월 빅데이터 분석결과(1위~100위),1위 블랙핑크 제니/7위 지수/9위 리사/10위 로제로 블핑모두 10위권내의 순위!!!
슈퍼엠은 중고지ㅋㅋㅋㅋ
뭔개소리지
공식) 틀어져 전 음원사이트 광탈
스트레이키즈 vs 트레져 데뷔 싱글 초동 판매량 비교
코로나 엄청 늘고 있는데
KT-현대그린푸드-삼성생명-이마트-기업은행-동서 등에서 qkqh=hjj3 등 5개의 ID로 활동하며 종목토론실을 난장판으로 만드는 qkqh를
[삭제된 게시물의 답글]증권거래법위반.ㅅ.ㅏㅡㄱ.ㅣ.범...리딩 사.ㄱ.ㅣ범출신..광복절알바......1명의 마요네즈대머리...소개합니다~
안티들아
의미있는 성장의  신호
블랙핑크 X 셀레나 고메즈 키포인트
동남핑크
공식) 현재 틀어져 라인뮤직차트 광탈....
길고 길었던 올해 장마가 끝이 나네요 ...이젠 무더위 속 폭염이 기승이네요.... 주주님들 건강 잘 챙기세요...
qkqh=hjj3=hjj9=?=?=?zzz이제 와이지에도 들어왔구나!!! 거짓말 단타쟁이로 남의글 도용 편집해 다시 올리는 Liar
블랙핑크의 컴백은 이제 글로벌이벤트화됨...
신인이 신인을 상대해야지......;;
양현석도
야들아 K- pop으로  세계 함 정복해보자
외국인 리사도 일본 언론에 쓴소리 하는데
팩트) 틀어져 라인뮤직 차트아웃!!!!
음악중심 보는데 트레져 괴물신인이네 ㄷㄷ
유튜브 구독 4400만… 인스타 팔로도 최고Top…
공매도 관련 펌
[삭제된 게시물의 답글]omin님 [작성자글 더보기] 처음이시네요!! 처음으로 들어와  첫글이 상폐??? 왜 이런 안티짓을 할까요?
호들갑들 떨지 마세요
jyp 는 보이그룹  대결에서yg한테 상대도 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3분기 실적 YG > JYP
블핑주! 3년내 최고가는 50,800원/5년내 최고가는 61,000원/10년내 최고가는 81,300원/[주간HOT종목]YG엔터, 소속 가수 활동
다 망했다.
다 망했다.
한마디만 하께
팩트) 틀어져 라인뮤직 78위 ㅋㅋㅋ
◆트레져, 일본 음원사이트 전체 1위
팩트) 틀어져 라인뮤직 54위
ㅠㅠ아휴
블핑 유튜브 구독자  4위등극기사
무시야
트래저, 블핑 대륙팬 증가 추이
하하~ 음악중심 트레저 반응 좋았숑.
JYP 선미는 스타일이 딱 블핑 스타일인데
재무제표근거로 년말,연초 일본돔투어에서
오잉? 트래져에 왜?
yg 재고자산 현황
시진핑 방한하나 옌청시 경제단 23일 방문
유튜브 동남아 조회수의 가치
유튜브 동남아 조회수의 가치
버닝썬 승리는 끝났겨?
오늘 오후 3시40분 쇼음악중심 트레저 본방사수~
여기가 인터넷 소설쓰는 장소도 아니고...
sohy****  정신병자 인간이 멀쩡한 게시판을 다 망치는 구나
[속보] 문 대통령, 강제징용 문제에 "언제든 일본 정부와 마주앉을 준비"
yg 트레저 안무가님들
굿모닝~ 아침에 트레저 덕질하며 상쾌하게 시작~
빅히트가 트레저 막을라고 만들었나보다
블랙핑크 고메즈 28일 MV 있나요?
블랙핑크 구독자수
증권경제방송 보다가!!! [本人의 이전글] 하나 올립니다!!! 本人 및 주주님들!!! 장맛비 피해 + 폭염피해 없어시길 기원합니다!!!
스포하시면 안됩니다
마지막 퍼즐 조각은 빅뱅 컴백이다
JISOO+JENNIE+ROSE+LISA 블핑Y구독자수 4390만명 돌파!/8월13일 52주신고 50,800원 기록!/트레저 효과까지!!!!
박진영 또 팀길 하겠네  잇지
지금 트레저 긴장타야겠다
◆ 있지의 실패는 예견된 일이었음
지옥의 오늘(금요일)
◆ 상반기 엔터사 실적 정리
블핑 유튜브 구독자수 에미넴 추월했습니다
셀레나 고메즈 이야기...
오늘 입성하신 주주님들 줏대 갖고 gO 하세요
트레저 음원 순위 없다는 바보들
트레저 라인뮤직 순위 떨어지는거 잼나네 ㅋㅋ
저 왔어요
트레저의 무시무시한 슬금슬금 마케팅
가짜 재무재표 올려서 와이지 주주들에게 피해까지 입히다니.
슈퍼엠 오늘 음원 유튜브 공개.....
YG의 실적은
이쁜이들…2020서머 시즌 그리팅 출시 했네요
이번주도 고생하셨습니다 
와이지 당기순이익 75억인데요
순이익 75억 되있구만… 뭔소리 하는지…
에스엠 실적 어닝서프라이즈
블핑주가
금.투
오늘도보합?
Y구독자 4380만명 돌파중!!!/4주년 축하를 인공위성과 드론까지 뛰워가며 축하하던 대륙의 팬덤이! 시주석 방한?으로 한한령은 완전히^^^"달
오늘은 ~
목표가10만언 6개월내에간다
형들 와쥐에서 버티는 이유가 블핑보고 그러는거야?
트레저 하루만에 12만장 판매
거래일상 10일 남음… ㅋ 불핑이가 핑크빛으로 만든데요
야호~~ 트레저 Boy 6일만에 유튜브 2000만뷰 돌파
야호~~ 트레저 Boy 6일만에 유튜브 2000만뷰 돌파
트레저, 첫 싱글 앨범 12만장↑판매+실시간 차트 1위...대형신인 입증
외국인이 괜희 사겠냐 25만주 어제 오늘 넘게 매수하네
안돼! 
BLACKPINK X Selena Gomez - NEW SINGLE RELEASE TEASER POSTER 8월28일
엔터주는 한중 우호의 상징....
오늘
블랙핑크는
트레져 리인 뮤직 '일본 3일째 1위
4885
자 과연!!
와이지  두배
비공 찍히는거보면 옆동네에서 ㅈㄴ 관음중인가 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네 삐끼가 또 와서 망무새 하는게 웃긴 이유가
틀어져 라인뮤직  19위 떡락 
트레저 노래 죽이죠. I just wanna be your boy~!
YG 투자 One Top 으로 재평가 되고있네요
하....
트레저, 한터차트 음반 1위 "올해 K팝 신인 최고 기록"
jYp 실적 기대감이 넘 컷나봅니다… YG 성장 최고
하하  트레져  도  큰  기대
강하네요 강해! 엄청나게
트레져 가즈아!!!
["매수를 잘하는 사람은 주식을 아는 사람이고 < 매도를 잘하는 사람은 주식의 고수이다"]
상한가간다.....시진핑 방한 언급 기념....
왜 팔죠? 이 좋은 주식을
와이지 47500
485에 털었다ㅋ
여유있는자
여유있는자
토마토 경제방송!시진핑 주석~빠르면 9월?~늦어도 11월?/중국은 블핑의 인기가^그중 리사는 거의 독보적! 미-중 대립속에 "한국부터 잡아라
한번들어오겠네..
재매수자
매도가 50400
yg힘보소.....
오늘도
매도는 개인과 프로그램 매도물량 뿐
토마토 경제방송!!! 끊임없이 시진핑 방한에 관한 뉴스가 나오네요!한국부터 잡아라!^^^열린시장 이슈 IN~~~
아하~
가자
JYP 상반기 영업익 220억 ㄷ ㄷ ㄷ
JYP 2분기 영업익 91억 ㄷ ㄷ ㄷ 
팩트) 약국 상반기 영업익 -3억 적자 땅땅땅!!!
트레져 팬첸트 왜 한국어로?
파랑불이면 뭐다?
13일 공매도 공청회가 열렸음!!!!!! 本人은 공매도 제도 폐지에 적극 동참!!!//////아직 미결정중?
제왑 주주입니다.
시진핑 특사 양제츠 방한하면 가장 수혜주는 와이지
오늘도 52주 신고 갱신하고! 5만원대 안착하자!/다시한번 종목선택의 중요성과 매수타이밍의 중요성!을 절실히 느끼는 어제 하루였습니다! 외국인이
오늘은 조정받고
Yg토론방은
시진핑 방한 목적은 바로 !!!
유?조회수는 높은데 엘판이랑 빌보드는 망이라니
[단독]정부 ‘시진핑 11월前 방한’ 준비 돌입
황보경 이사님
일기는 일기장에 제발
한가지만 올리고 당분간 쉴겁니다
블핑믿고 샀는데
참 승리사건이 엊그제 같은데
오늘 거품 너무 심하네'''
요즘 2ne1 은 머하고 지내나요?
블핑 노래는 대중성이 없어
팩트) 약국 상반기 영업손실 -2억 적자
현재의 시총에 머물러 판단한다는건 투자자로서 실격이죠
내일 개미들 떨고있겠지? ㅋㅋ
빌보드 코리아에 You should know! Treasure 
시총 8800 억 짜리가 감히
여즘 와이지 열일하는 느낌 나더라
악동뮤지션,송민호,강승윤 컴백.. YG 칼갈았다!!
로컬그룹은 글로벌그룹을 이길 수가 없죠
미국 Vocal지 블랙핑크 기사
글로벌 좋아하네~
블랙핑크 똑같은 멜로디 지겹다
빌보드는 블랙핑크를 좋아하나요??
빅히트
많이 벌고갑니다
엔터
어휴~ 박진영 디스코 망이네
BTS 콘서트… 와우 ㅎ^^ 블랙핑크도 하긋네
중국 웨이보 아시아톱스타 12주 연속 랭킹1위 리사♡♡
기관 매수추천 리포트 내놓고 고점에서 팔았네 ㅋㅋ
트레저가 기대한거보다 더 반응오네요
아고배야 아고배야~
BTS
가즈아
시총
시외
목표주가가
엔터주
Yg제약사
고생하셨어요
적당히 먹고 기다려 
외인 역시 예상대로 어마어마하게 매수했네요
yg엔터 동물원이냐???
오늘 외인 20만주
7천주정도는
블핑
12시41분에 분명히
궁금해서 질문좀
낼도 올라갈껀데 멀 걱정해요?
yg  했네~
493호구왔어요
코로나 종식.커컴온~.ㅋ.美화이자 "코로나 백신 2차 임상서 중화항체 최대 4.6배"
또물렸네
그럼 그렇지 
양제츠 온다는 시진핑 방안 기대감으로 내일도 양봉?
jyp로 재미좀 봐서 들어왔습니다
트레저 Boy, 일본 엠스테이션 출연 예정
하염없이
18
목표가는 5만5천원, 금방 간다
입성했다
사실 내달 월말까지는 걱정없긴하죠..
오늘부터  1주씩  사줄게
형이다
48700 들어왓는데 물렷네....
[삭제된 게시물의 답글][삭제된 게시물의 답글]수익 짭짤해?
엔터는
와이지엔터테인먼트
위너 공지 와이지 오피셜
6만언제  오노  
50600원에 들어온나는
50600원에 들어온나는
단타꾼들은 다 파세요
1차목표
5만 안가냐
수급 참 직인다… 장 끝날때 더 잼나것다
개인만 파네요
오후 상 말아올린다는 정보
우후장 하락하네요
조막손 개미들 허겁지겁 파는거보소ㅋㅋㅋㅋ
[삭제된 게시물의 답글]속보!!개호재뜸
[삭제된 게시물의 답글]속보!!개호재뜸
블강주주님들!식사는 하셨나요^^^/本人이 너무 좋아하는 3박자 상승이 지금도 진행중!/오늘 3박자 상승은 앞전의 상승보다 거래량+상승률+수급모두
엔터주가 젤 쉬워
엔터대장은
49000원 추매 했습니다~ 
전부 대박 기대감에
전고점 뚫어다
아 좋아 너무 너무 좋아 ㅋ
[삭제된 게시물의 답글]아. 물렸네.
대피해라
신입주주들만 보세요.미국 MTV등의 블랙핑크 평가기사
상한가같은 소리하지마세요.
47500
오늘도 패대기
당분간 
승리 버니썬은 다 끝났냐?
트레저 일본 좋은 소식~!!
역시 기존 주주들은 패스하세요.미국 주간지의 블랙핑크 평가
상한가
조정 시작인가
자 오늘로써
밥묵공 왔는데 왜 빠지지
헐 순식간에 시총9천억
긴말안한다
YG 애널리스트 리포트 정리
Kpop  girl crush
아! 로제님~~~ 찾앗다
영국의 블랙핑크 평가, 내글을 많이 보셨던 분은 패스하세요
또 다들 팔고 있네
외인 대량 역대급 매수중!!
털렷어요...............
[삭제된 게시물의 답글]놀고있네 신고가에서
와지가 상치면?..
장투들 아직 초중반이지만 축하드립니다
힘없는 vi네 ㅠ
진짜 대박이네
저세상
지지부진하던 yg가 드디어 대박을 치네요
8.28 블핑 신곡 때까지 존버
콜라보
VI 드럽게 못가네
50700좀...
그래서 언제 팔아야되?  주린이가.
49000으로 돌아와주세요
호가창이 뭔 좃에 힘대가리없는
Yg 플러스로 넘어가자 익절때리구
55000원에 매도걸어놓고
트레저가 진짜 트레저였네
Yg 플로스로 넘어가야징 ^^
싸이때부터 갖고있다가 이제서야 수익
51000원 뚫으면
블랙핑크 위상은
드디어 빛이보인다
상한가가서
문화 대통령 양현석이네 ㅡ...ㅡ
실력은 배신하지 않는다고 했지..?
역시 삼따 전략
외인 기관 쌍끌이에 담주 셀레나 피처링
블강주주님들!!! 제가 흥분해 버렸네요? 릴렉스~~~5만원 돌파기념 10주 매도체결!!!! "달리는 말"위에서 차분히 즐기시길!~Relax !!
블핑이 찬양하기 운동 - 찬양합니다.
상치러가쟈
빅뱅 애기를 왜해 어차피 돈도 안되는데
동무 진정하시라요...
50800원  뚫으면
결국yg
지금 들어가는 호구들은 뭐임
45000잘샀다 오늘 장후반 잘함 상한가
들어가고싶어도 하
블핑이 회사 시총 5조 간다.
어제 들어왔는데
블핑 트레져 빅뱅
^^^^5만돌파!!!!!VI발동??????!!!!!!!!!!!흥분하지 말자~~~릴렉스~~~
3마넌들어와서
vivivi
주주들은 블핑을 여신처럼 모셔라
꼭지다
와이지 드디어
찬양하라. 시총5조를 향하여~
그만올라  ..미친거 아님
중국자금이 벌써 들어온건가?
Vi직전이네
베이비몬스터즈
경축  
?
왜이러냐?
23000주 치워주실분 급구
오늘보니까
6월말 35층에 들어왔습니다
와이지 입성?습니다.
박진영은 역시 천재
48200에 손절쳤습니다....
오늘 
49000 매도 크윽 ~ 그만 가고 내려와 낑 낑
54,700원 (1조)
오늘 셀레나 고메즈와 
서태지와아이들 콘서트 함 하자 ㅡ...ㅡ
주린이들은 겁먹지 말고 10주씩만 사바라.
양현석 살아 있네 ㅎ
쫄지마라 2조까지는 갈 회사다
시원하게 한방올릴거 같다
5만 돌파하냐
5만원 오늘 신세계 간다.
지방 아파트값
5만돌파 시도중^오늘 3박자 상승인듯!!! 거래량 터지고+상승률급등에+쌍글이 매수로? 5만 돌파하자!!!
5만원 돌파
내가 10만원 간다니까  왜들 안 믿었어요!!!....
50800 뚫을때 매수
올해 빅뱅나오나요??
YG베이비몬스터즈 후보
축하 ! 4380 에미넘 넘어섰어요! 세계 4위
개미들 탈출할 마지막 기회야
용느 그는 누구인가?
주당 2500원, 300주
용느가 뭐에요?   
와이지는 용느가 팔아야간다..
내가 와이지 강성 홀딩 주주인데 수익이
외인컴백!!
시진핑 방한전에 중국자금이 몰려들겁니다
YG베이비몬스터즈 블랙핑크 여동생
오르는 이유
왜 오른데?
용느 이 OOO를 진짜 죽여야하나 ..
5만원에 단주매도에서~10주 매도 걸어놓고!!! 오늘 엔터3사 모드 급등중이고! 거래량+상승률+수급?까지 터지는 3박자 상승입니다.제가 제일좋아
갑자기 오르는 이유 알 수 있을까요?
오늘이 마지막 기회... 팔수있울때 팔아라.
지금 안팔면 지옥을 볼것이다
팔지 말라고요
팩트다..
미국 장난 아닌데요
오랜만에씁니다~^^ 
용느떳냐? ㅋㅋ
20년 8월 여성 걸그룹 브랜드 평판 1위 블랙핑크
횡령 조짐......상폐 조심..
27000대에 2000주 사서 눈물을 흘리며 떨궜다
Jyp가 앞지른다
트레저 초동 최소 10만
외국인 기관 쌍끌이 매수중
현혹되지 마라
아직도 와이지가 꼴등이네요
전고점 다왔네 팔아라
기관
YG Plus로 대장주 바꼈답니당
지원아 트레저 방송에 꽂아주자
전세계1탑은 테디야 감사합니다 테디님 알랴뷰
성매매  뽕 뽕  뽕 도박 집단
화장품 팔고 엔터 사고
5만원은 무조건 넘겟다
장대양봉 좋은 흐름
가즈아
버닝썬애미디진그룹 ㅋ
오늘 엔터3사 모두 급등중!!! 업종 분위기도 좋고!!!! 오늘 5만 돌파 기대!!!!!!
고맙게 생각하셈
오늘
그저께 반절 털었는데 어제 다시 드갈껄 아쉽네요 ㅎㄹ
그래도 ㅆ 8작년에  soon머시기있을때보단낫네
신용다때려넣었고홀딩중 연말에열어볼예정임 
설마요~
방산으로 이동해라
범죄 집단 
잘 먹었수다  꺼억~~
더 놀라운 사실
중국에서 외국인 가수중 역대 음원판매 노래 1위가 뭔지 아세요?
무난히1조를  향하여
물량 뺏기지 말라했는데.. 개인님들 이제 시작인데 
두번째 상한가 달성..
대박 곧 본전인데 6만원까지 둘까요? 우와
승리사건전에 샀던거 오늘 본전뚫었다.. 기쁨의 눈물찍! 
새로 들어오고 싶다면 조금 기다리는 것도 나쁘진 않죠
오늘 무슨 호재인가요?
천천히
5만원에 물량 꽤 나올듯
1조가즈아~~
어제던진개미들 
욕심안부리고
지금이라도 늦지 않앗다
한숨 자고올께요
흑자전환인데 이정돈 당연하지
아는사람만 먹는거지모 ㅋ
한한령 넘버원 수혜주 빅뱅 블핑  내년1천억순익
트레저 효과 제대로 나타난다
YG는 대형재료들이 워낙 많아서
오늘 거래량 팡팡 터지면서 5만원대 한번 찍어보자!!! 어제와 극과극의 게시판 상황도!!!
며칠전 일기장에 써놓은 글인데,,,,
한번 올라줘야지 에스엠 jyp는
시진핑 방한 때문에 오르구나
개미들이, 당장 매도해  마지막 기회임
일단 전량 매도 쳤다
6만에 팔고
블핑님이 bts 만큼 할 것으로 봄
내년순익1000억 빅히트 이상
왜 오르는거예요?
++++++급등을 즐기시길+++++++ 달리는 말위에서 단주로~~~수익률의 극대화를~~~
목표가10만언/보수적 목표가임
용느 안샀다.악재걷히고 호재다.가즈아~~
가즈아~~~~~~~~~~
가즈아
혈장치료제 승인??????????
플핑 쫌 있음 나온다
그만 팔아봐좀ㅡㅡ
좋아요!!!!!!!!!급등중!!!!!!!달리는 말" 위에서 분할로~단주로~ 즐기는 하루가 오늘도 쭉!! 52주 신고 갱신 중!!47,950원?
오늘 매도 타이밍 매도 걸었다 오늘 탈출이다나가자 ~~
한한령이 해제되면 중국 kpop 파이 절반은 YG꺼죠
팩트) 약국 상반기 실적은 아직도 적자임
싸게5 만원 10%매도 걸었다
아직던지지마라 호구 개미들아
물량뺏기지 마세요.
아!! 운전기사님 !!!
◆ 2분기 어닝 서프라이즈
지금이 개미가 매도할 마지막 기회임
이제. 시작 이군요
아고배야 아고배야
토마토 경제방송~ 방금 와이지엔터 분석방송! 하나금투 목표가 44000원에서 60000원으로 상향! 방송참조!!!
흥분해서 일을 그르치지 마세요.
증권사 상향 러쉬 ㅎ^^ 진핑이도 온데요
나도 와쥐 주주지만
트레저 앨범 black white 두 버전인데
트와이스 데뷔때
목표주가 상향 리폿 쏟아질겁니다
신사옥
뭐 트레저 100위안에 못들어다고 뭐라하는대
트레져 현재 25만장
러시아 여자애랑 소주마신썰 푼다
강경화가 독일을 갔기 때문에 시진핑이 곧 방한할겁니다
박진영 when we disco 지니뮤직 1위
오늘 중국관련주 폭등한다. 누가 1등주인지
오늘 중국관련주 폭등한다. 누가 1등주인지
오빠들 맘대르 기사조작?
[삭제된 게시물의 답글]한한령 해제 !!
D들이 짖어도 갈종목은 간다!조정으로 쉬어 갈지라도?/중국에서 블핑의 인기는 장난이 아닌듯!/중국팬덤 차원이 다른 블핑4주년축하!인공인성-드론쇼
D들이 짖어도 갈종목은 간다!조정으로 쉬어 갈지라도?/중국에서 블핑의 인기는 장난이 아닌듯!/중국팬덤 차원이 다른 블핑4주년축하!인공인성-드론쇼
동남아핑크 유튜브조회수만 높음 ㅋ 
[삭제된 게시물의 답글].
쩝  그래도축하한다
YG분석. 실적 생각하면 엄청난 고평가
약국 상반기 영업이익 적자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2분기 영업이익 300억이라고 온동네게시판에홍보하더만ㅋㅋㅋ
기사 "목표주가 36% 상향..트레저 효과"
[단독] 中 양제츠 이르면 내주 서울행...시진핑 방한 급물살
◆와지엔터테인먼트, 2Q 영업익 179억
셀레나 피처링은 이전과 조금 다릅니다
[삭제된 게시물의 답글]이양반 개그 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ 
아...깜이 될까?
3분기 실적도 잘 나올겁니다
오늘도 음봉 나오면 던져라
광고로 먹고 사는 제니
아리아나 그란데와는 블랙핑크가 피처링 들어가는 형식일겁니다
비싸
1위 ! 했음 축하좀 !
힘네세요
이제부터 와이지의 미래는 창창대로
ㅎㅎㅎ 어짜피 와이지가 주도주로갈껍니다
옆동네 주주분들은 여기서 놀 시간이 있습니까?
중국열리면 순이익1000억이다
yg 현상황
언택트 콘서트를 하고 유료관객수를 밝히지 않은 그룹
적자회사 시총8000억
아리아나 그란데는 어차피 콜라보하게 되어있음
셀레나도 만족할수 없다는건 그만큼 블랙핑크가 엄청나다는거여 ㅋㅋㅋ
신한금융투자 YG 레포트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
YG 실적발표 및 하나금융투자 리포트
팩트) 약국 1,2분기 누적은 영업적자 ㅋㅋㅋ
하나 기훈이 영업익18억으로 목표주가 상향? 풉ㅋ
제니 음색 되게 좋네
목표주가 6만원 상향
현재까지 트레저 5일째 라인뮤직 1위임..
난 솔직히 적자 날줄 알았는데
트레저 보이는 들을수록 좋네 ㅋㅋㅋ
그저께 방송한 sbs인기가요 트레저 동영상 조회수 최고네요
무시야
약국 팬,주주들 불쌍함..영업익18억으로 딸침ㅋㅋ
시외 올려 논걸 보니
느그덜 46억 적자 인줄 알았재....18억 흑자전환
트레져데뷔동시 5만넘는다공
주주 아녀요 ㅋㅋ 지능적 안티죠.... 무시하세요
근데 왜 항상 발작하는 얘들은 제왑 주주일까?
아휴… 싸움들 할시간에 불핑 뮤비나 한번 더봐라
무슨무슨죄로 고소합니다~
여기가 니 일기장?
짜증이 왜나? 32층인데
다들 어닝 써프라이즈 나와서 기가차지
트레저 Boy, 일본 라인뮤직 1위
Musi말처럼 약국 임직원들이 일 안하고
5일선 무너짐다죽어영
형이다
공식) 약국 영업이익 18억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
묶은지가 맛있는겨 
낼 10프로 상승
[삭제된 게시물의 답글][삭제된 게시물의 답글]제왑 찬티병자임
자고 일오나니 왼만한 월급이 없어져있네요.
적자 예상했는데 흑자낸거면 어닝 아니냐?
적자핑크 적자핑크
와이지하고 와플 주주임돠
2분기 세전이익144억 순이익 75억 대단히 고무적이네요
결국 셀레나였군요...
코로나때문에 빵꾸날줄 알았는데
2분기 예상치를 훌쩍 뛰어넘는 수준이네요
써프라이즈
트레저 데뷔 초동에 관하여
당기순이익이 75억원이나 되네요
여기 팬카페인가요??
적자핑크 ㅇㅈㄹ 까던놈들
8월 블핑컴백에 가장 중요한 지수핵심은
어닝 서프라이즈네
기레기 기사쓰는 꼬라지보소
트레저, 블핑 중국 팬수 증가치
39000  간다
영업이익 흑자
장시작전부터 뭐같은 안티들이 D짖더니? 결국 5일선 이탈 종가마감? 조정구간?/분할매도~비중축소!!!내일도 상승시마다 분할매도~비중축소!
주한미국대사관에서 축하글 올라왔네요
헐... 흑자? 2분기는 기대도 안하고 트레저 블핑보고 왔는데
흑자네
3.2층에서 구경중인데 
8월 예측
블랙핑크 셀레나 링크 서버 터진거 pop base 트윗
트레저 일본인 멤버로 대박?
틀어져 틀어져 틀어져
[삭제된 게시물의 답글]다  틀어져 
하 종가에삿는데 용느 ㅅㅂ
플리트
44,500에 토낌 
데뷔앨범 초동기록이 와이지 신인 최대기록이라네
매도세ㅜ거치네
블핑 셀레나 콜라보곡 언제 공개하나요?0뮤비
JJ Ryan 트위터 링크입니다
애플뮤직 사전예약 서버 터졌다네요
Be my be my be my girl  내 맘과 같다면
아따 행님요 살살하이소
대피해라
결국에 블핑이 미국시장 흥하면 시총 평가가
뭐야
대음봉장 올라나
행님요 운전 좀 살살하이소
운명이었던 것처럼 yeah  수많은 사람들 속 너만 보여 
무시야 일해라 
트레져
트레져  선주문량 25만장 예상
아리아나가 했었어야..
귀신같은 외국인
블랙핑크라는 대한민국 최고의 걸그룹을 보유하였지만
boy 선주문 20만장의 의미
성장주와 가치주의 차이 알려주실분
트레저 블핑 악뮤 
셀레나 고메즈라 주가 확떨어지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장이 안좋아서 떨어지니
라인뮤직 1위?
라인뮤직 1위
4만 한번만 더찍자
모든것 선반영되었다고 했지요?
실적시즌 오니 예상대로 떡락하네 ㅋㅋ
선주문 20만장 ㄷㄷ
다같은 자식인데
오늘조정끝 낼 급등
11시 트레저 보이  라인뮤직 1위 임.
과하게 빠졌네 입성
코로나백신 수혜주 다 날라가는데...
거래일로 12일 남음… 이가격 다시 않온다
떨어질때는 역시
실적발표
아재들아 교통카드 사자
타엔터주 안티들이 와지를 견제하러 자주오네요
금방 회복될겁니다
..불시 검사 탑 한번 해봐야...
시가에 절반 덜고 갑니다...
여행주가 폭등하고 있습니다.
이번에 라이언 테더곡이니 이런 형식의 노래겠네요
박진영이 대장인가?
오 단기 세일 중인가?
한서희 마약공급책 찾아라....
문상 왔습니다...
문상은 37500원에 물린 JYP주주에게 하면됨
빤쓰까지 팔아서 몰빵했다.
한강물 따뜻허다
계속 한서희만 걸려....마약...
지수 어제부터 급락하길레
상승때는 조용하던 D들이~하락하니 미친듯이 D짖어대는 군요!!!/이런들 저런들!!! 그냥 웃으면서 분할로~단주로~변함없이? 비중축소!!!
약국 엔터테인먼트
한서희 마약공급책을 검거해야...
제니 눈좀봐바.........
블핑도 마약조사해봐야...
블핑만해도 눈이 부신데 셀레나까지 ㅋㅋ 미쳐
한서희 마약 혐희 조사중...
블핑이랑 고메즈 조합 조타 좋아
17분전 셀레나라고 공식 발표함
임원만 아니면 정말 좋은회사 ㅎㅎ
고매주 언니 한물가능뎅
헉
블핑x셀레나고메즈 확정
오피셜떴습니다
오늘 용느입성....
와이지 직원 가수 모두 피검사한번할시기.
내년 영업이익 369억예상 =>보수적예상
블핑도 연일 기록갱신중이고! 주가도 연일 52주 신고 갱신중이니!/이전 보이지도 않던 ㄱ나 ㅅ나 다 관심이군요.ㅋㅋㅋ0629블핑강성주주님들! 그
웃기는 ㄸ ㄹ ㅇ 많습니다.블핑 주주도 아니면서? 아침부터 소중한시간+피같은돈?+신체적에너지까지 소비하며 여기서 D짖는소리!뭔가 냄새나죠!바보가
그리고 블핑블핑하는데
트레저보다 떡고신곡이 더 인기많겠다ㅋㅋㅋㅋ
뉴스떴다
구독자수 4370만명 돌파중! 기록갱신은 여전히 진행중!/블랙핑크의 ‘하우 유 라이크 댓’ 뮤직비디오 유튜브4억 뷰를 돌파!
현재 트레저 라인뮤직 1위입니다.
여기다 일기쓰지 말라고 했다
YG 언택트콘서트
엔터주는 백신성공 기사뜨면
데스코~~~
연말 MAMA,가요대전 등등 YG는 안하고 자체 언택트 콘서트를 할꺼같은 느낌이 강하게 옵니다
실시긴)일본 라인뮤직 차트 1위
헐.. 트래저 boy 지니뮤직 127위 갑자기 진입
러시아 백신성공
트레저 스케줄 좀 많이 잡았으면..~
추카추카~~ 4일째인 방금 1천7백만뷰 돌파
와플 실적 ㅋ 이익 6억남
근데 트레져 그냥 모르고보면
양현석엔터테이먼트 ㅡ...ㅡ
빌보드 어머징 아티스트 순위는 28위?
트레저 안무가
트레져 노래 좋더라.
리사는 와이지간게 신의 한수임
매수하면 묶여버리는 와이지엔터테인먼트
트레저는 지금도 일본 라인 2위
전 오늘 일단 물량 반절 팔았어요
트레저 미국 빌보드 소셜50  5위 
yg직원들 부자 되는 중
와이지 칼을 갈은 느낌
와이지는 블핑한테 진짜 절해야 한다
‘BOY’댄스커버 컨테스트 
원레 트레져만 재미보다 빼려고했는데
악동뮤지션 너마저
트레저
내일이 용느 오는 날인가..?
내일부터 급등각이네 ㅈㄴ게누르네 . ㅋ 
용느 개무시하네 찌끄레기들이 ㅋㅋ
여기가 인터넷 소설쓰는 장소도 아니고
트레저 ‘BOY’ 라인뮤직 순위
Yg 플러스 2분기 영업흑자라네 ㅎㅎ
악플이 많아서 좋다. 급등주 조건의 필수지.
미친냐ㄴ이 용느한테 위기감 느끼냉ㅋㅋ
미친냐ㄴ이 잘난척 용감한형제란다 ㅋㅋ
정말 게시판이 왜 이렇게 되었나?/ 게시판은 조용히!+ 상승률은 급등으로! 이것이 "대박주" 포인트 인데!!!/ ㄱ나 ㅅ나 다 관심이니 게시판이
기다리는
용느하고 와이지하고 매치가 되냐?
용느 철구 딱깔이/왕초보 주린이
오오오오오오 I just wanna be your boy!
용느 힘 대단하다 
용느온다 보따리 싸라
이상한애들 많아졌네 ㅋㅋ 낼 급등하 것다
용느가 누군데 종토방 난리남?
지금 매동 기관 6만주 매도
용느가뭔지모르겠지만
아 용느인지 뭔지 적당히 피해줬으면
코스닥 하락장에서
주식 엄홍길이 내일 와이지 정복한다고 선포했다
차라리 용감한 형제가 yg인수하는것도 나쁘지 않을뜻
진짜 큰일납니다. 대피하셔야되요 , 대웅꼴 보세요
이쉥키들 용느 다소평가하네
망했다 ㅠㅠ
용느대응법
용느  온답니다 내일  대피하세요
와이지 고점입니다 용느 깃발 꼽습니다
용느 YG 매수 안했음. 사기치지마라
여기 주주들 등에 땀나겠다ㅎㅎㅎ
용느와도 yg는 문제없다아
마지막 충고다. 시외가에 다 던져라
악재뜸
마지막 기회 동시호가
삐용 삐용
내일 인간 공매도 입장
<삼고빔>용느매수 들어옵니다
튀어
ㅇㅅㅇ
삼가고인의 명목을빕니다
용느 매수하면 진짜 너 죽고 나죽고
용느 종가매수 선언
용느온다ㅜ
용느 내일 산답니다. 대피하세요
대박악재ㅡㅡ용느가
용느 유튜브 보러가쟈~~ㅎㅎㅎ
내일 용느온데..비상
악재 입니다. 용느 내일 매수 발언..
와이지 주포 너무 하네 동시호가에 올려버리네..
선방
현대차 진짜 너무하네
트레져 현재 해외챠트상황
좆됐네 위에매물 100주도 안되는거 소화못하네
진짜 운전 누가하냐? 롤러코스터 타니?
코스닥이 질질 흐르니 같이 빠지네요
오늘도 죽어나는 개미들 많을듯!!!롤러코스트 현기증 장세!!!누군가 사면 밀어버리고?/누군가 팔면 올려버리고?/그래서 누누히 말했듯이 분할로~분
와플 낙수효과갈듯
ㅋㅋ 오늘은 않 털 림?
참고 견더라 
제왑 꼬붕 약국 엔터테인먼트
투자하고싶어도
^^^다시 52주 신고 갱신 수익률게임 시작!!! 제니의 빨간노트 처럼 분할로~단주로~분할로~ 52주 신고 수익률을 즐기는 구간^^^뚜두뚜두^^
^^^점심은 드셨나요? 점심먹고 오니 또다시 상승반전? "제니의 빨간노트" 대박인듯?분할로~단주로~분할로~단주로~"달리는 말 위에서 즐기시길!!
다들 근질 근질… 하반기 아티스트 많이나올듯… ㅋ 가을 감성
블랙핑크, 中 점령
에휴
오늘도 주포들의 주가관리? 빨간불일때! "제니의 빨간노트"처럼 분할로~단주로~분할로~"달리는 말"위에서 즐기는 시간! 매수가싸움+심리싸움에서 이
힘조은댕 파란불잉가영?
오늘은 케이엠더블유가 터졌네요
힘은좋네
실적발표 실적발표 실적발표
트레저 boy 뮤비  벌써 1천6백만 돌파
다른말안한다
빅뱅 지디 태양  컴백은?
2분기 실적 당연히 안좋겠지 블핑이 2분기 말에 컴백했는데 근데 예상외로 좋으면 호재다 ㅋ
넌말야
넌 마치 beautiful danger
중국광고 싹쓸이중/한국보다10배 큰 광고비
회사전화/언택트공연언급시 쩜상
트레저라는 그룹... 직캠보니까
다시 상승반전? 시가 출발이 52주 신고 갱신가인 46,150원 갭으로 출발하기에 분할로S시작~매수가싸움+심리싸움에서 이미 이기고
"제니의 빨간노트' 너무 좋고!!! 구독자수 4360만명 돌파로 여전히 기록 갱신중! 오늘도 달리는 말위에서"분할로~단주로~즐기는 날!!!
약국 오늘 아니면 내일에 잠정공시 한다에 한표
yg 최조 1조가나요?
상승작용
어?? 쟤 찬티질 하면 하락하던디
블랙핑크, ‘웨이보 아시아 톱스타+한류 랭킹’ 싹쓸이
트레저 보이 댄스 영상 한번 보세요
실적발표까지 카운트다운 ㅋㅋㅋㅋㅋ
트레저는 올해 챕터3까지 낸다고 함
새벽에
트레저 일본 라인뮤직 1위 달성
결국 수익을 준 와이지 감사
일기 그만 쓰자
뮤지=레티= 소히
블핑 다음 발표곡 24시간 1억 기록 세우면 또 뉴스 난리나겠네
이번에도 혹시 적자?
뮤지=레티= 소히
지난주도 중국에서 블랙핑크 리사와 지수가 각각 1위했네요
8월 걸그룹 브랜드 평판 YG
방이 왜이래
마이너스 67만원
인물이 좋구만
아이고 우리 무지
8월14일 오이지 대형 이벤트 알고들 있지?
[삭제된 게시물의 답글]8월14일에서 9월9일로 연기 됐네? 왜일까?
이번주 약국 실적발표 기대됨 ㅋ
◆ 투아이스, 온라인 콘서트 흥행 실패
현재 트레저  라인뮤직 2위....
일본 여자분들 반응 궁금하면...
  트레저로 보는 세대구분법
대박이네.  노래가 세련되서 그런지  아무리 들어도
니네 주주자격 갖추려면  트레저멤버 다 외워와라
시끄럽고 트레저 boy 유툽 조회수 
솔직히 오늘 10퍼대 상승 예상했는데
내가 아재라서 그런지 몰라도...
남돌 남돌 하는 이유가있네 
중국 거부들이 블핑 앨범 싹쓰리할듯..
다들 이거봤지?
월봉 거래량 보면..
내일은 큰 웃음 줄거징 
트레저, 블핑 중국 팬 증가치
Wow
yg jyp둘 다 주주인데
트레저 boy 직캠봤더니 최현석
쓰레기 
여초에서 환장할 애들만 모아놨네..
이제 가장 좋은시나리오는 2주정도 횡보?
오늘도 개인은 60억을 털렸네요
오늘도 수고하셨습니다
또 개미들만 오지게 털렸죠?
으이구 ㅋㅋㅋ 박제 해라
기관, 외인이 티 안나게 매수 중으로 보이네요.
엥?
오늘 무시기활약 맘에듬
목표가는
지금 읽고 있는 책제목은
반절 떨궜는데 오르네
6월26일 블핑컴백! 6월29일 시가 35,250원부터~8월10일 31거래일 만에 52주 신고 46,100원/"믿음의 결실""인내의 결실"분할로
올해수익율400%다 10만간다
ㄴㄴ 삼전은 호재랑 악재가 많고 거긴 너무거대해서, 
경차한대 뽑누
장모님 제가 해냈습니다!!!
이 글은 성지글이 될지어다
SM하고 JYP 1주당 가격
글쓸 때 타 소속사 까내리지좀 마세요
지난달에 와이지 매수하고 나서 보니까
ㅋㅋㅋ좋아요!!! 46000원 돌파!!!! 52주 신고 갱신중!!!!!"제니의 빨간노트!!!!!!!!!!!" 분할매도 증가중!!!
◆ 2분기 150억이상 어닝 서프라이즈
소히, 레티, 뮤지 같은 사람
[삭제된 게시물의 답글]ㅇㅇ 병원가자
GOOD!GOOD!GOOD!/52주 신고 다시 갱신하나요???/분할매도~단주매도~분할로 매도중!!!!! 달리는 말위에서 분할로 즐기는 구간!!!
책읽다 들어와보니 올라있네요
불랙핑크든 뭐가되든 이딴회사에 돈집어넣는인간들은
오늘 다시 입성...
개미 다 털고가네
[삭제된 게시물의 답글]너가 허구헛날 욕하는 미친냐ㄴ이잔아
[삭제된 게시물의 답글][삭제된 게시물의 답글]OOO같냐? 미친냐ㄴ아?
[삭제된 게시물의 답글]미친냐ㄴ이 비밀이 어딧노
블핑도 정규 내고 바로 온콘하겠죠
45400 원 탑승 했습니다!
[삭제된 게시물의 답글]언택뉴스시 상간다
태양<눈코입 요요미<눈코입
다시 45000원대 진입!!!!!이전처럼 달리는 말" 위에서 다시 분할로~단주로~분할로~즐기는 구간!!! 오늘도 ^^^
◆ 트와이스, 온라인 콘서트 흥행 실패
와이지플러스사지말고 본주를사라 와이지엔터를사자
유튜브 트레저 맵 영상보니 트레저 너무
수익 50프로 달성했네요. 
18일 후에 블랙핑크 컴백합니다
오후에는 음
모든 선반영은 끝났습니다!!
서서히가다가 언택트공연으로10만돌파도 좋다
트레저 데뷰. YG의 부실한 운영 능력이 문제
에휴 꼭 1영업일 전날 많이오르면 
니쥬가 블핑보다 인기많나보네 ㅋ 
소름돋는점
질질 흘러내리네 ㄷㄷㄷ
비실비실
오늘 JYP를 보고 느낀점
Boy.come to me. 미쳐가네  곡들이 다 세련됨
나도 주주인데 
jyp 온라인콘서트 대박이면 YG도 대박
YG가 못치고 올라가는 이유
와이지엔터테인먼트
◆ 트와이스 정연, 립싱크 논란
주도주들의 순환매 상승장세? 엔터주들의 순환매 상승장세? JYP6%대 상승중?/분할로~~~~~
JYP
트레져 곧 터집니다 
언택트공연 뉴스나옴 상한가 
못가는이유 시장은 매출을 의심하는중
jyp 트와이스로 성공한이유
딴건 모르겠고
온라인콘서트
트레저 일본서 대박이래
추매갑니다.
트레저는 넘어갔다보다 ㅋㅋㅋ 블핑에 건다
겁나누르네ㅋ
◆ 전 세계, YG 신인 트레져 열풍
트레저 모멘텀
대피해라 ㅋ
제와피가오르면얼마나올랏다고난리야 
트레저 문제가 아니다
YG는 장기로 봐야 합니다.
근데 여기는 케이팝 팬분들이 다수 주주이신가요?
트레져 유망한 물건이 나왔군
트레저 라인뮤직 1위임...
제?이랑 그만 비교하세요 넘어가시던가
잘가네
제왑 엔터에 항복 선언문
아니 너 뭐하니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉ
아니 왜 JYP 보다 못가는겨?
제니의 빨간노트!!! 오늘도 45000원대 진입!!!!!이전처럼 달리는 말" 위에서 다시 분할로~단주로~분할로~즐기는 구간!!!
가야지 트레져 믿고!!!
빅히트 비교 대상은 오직 와이지
하나에서 추천 때리고
형님 누나 동생분들 월요일입니다
다른 엔터사와 YG의 차이점은 이겁니다
일본 라인 현재 2위
"제니가 좋아하는 빨간 노트"~KT의 갤럭시노트20 광고도 대박! 영상미도 폭발적인 화제!역시 기록제조기 블랙핑코!광고계도 이제 블핑이 접수하자
콘텐츠가 수출주력산업이네..이걸 이제야 봤네.
트레저 데뷔무대를 보고
##트래져 일본6대스포츠지헤드라인 장식
걸구룹 순위 정리(개인적의견)
sohy… 님은 오늘도 ㅠ ㅠ
Yg 블랙핑크 트레져 
트레저 래퍼라인 개좋은듯 하루토 최현석 랩콤비 ㄹㅇ
직캠감상평
현재 일본내 하루토 아사히 인기 폭발임 ㄹㅇ
제2의 지디
라인뮤직은 1등으로 올라왔네
쇽보 경사났네 트래져 라인 라쿠텐 awa 차트1위
YG신인 걸그룹 런칭 올해가 목표였는데 내부직원들 확실한가요?
이번 콜라보에 대해 묻는 팬들에게 지수가 남긴글
하나만 묻자
첨엔 하루토 원맨팀인가 했는데
구독자 4360만 (4억 최단시간 돌파)… Top 블핑
트레저 중국 분위기
How you like that 유튜브 글로벌 song chart 6주연속 1위
트레져떡상한다헛소리하지마라 니들이객관적으로많고많은음악중에
짐 로저스 
인기가요 60만뷰 4시간동안 ㅋㅋ
요시키급 하루토
여러분 싸우지 말고 같이 갑시다.
SBS인기가요 유튜브 조회수만 봐도 알수있어요.
비피해는 없어신지??? 本人 및 블핑주주님들! 비피해 없기를 바랍니다! 내일 드디어 새로운 한주의 주식시장이 열리는 군요! 내일은 이제 상방으로
@@@트레져 대박났네요 안티들 뒤로 상한예약매수하냐 ㅋㅋ
블랙핑크 경쟁자는 블랙핑크
ㅋㅋ 지능적 않티 왜케 많아
느낌은 역대급인데.....
와이지플러스 상한가 3방 터진거 후속
로제 또는 리사랑 신곡 나오면 상황 끝
로제 또는 리사랑 신곡 나오면 상황 끝
남자 리사 하루토
트레저 유튜브 구독자 증가추세가 장난아님
kjar****
트레져...
트레저는 해외용으로 만든거다
방탄 콘서트 75만명은... 
트레저 멜론 일간 순위
트레저 멜론 1일차 364위 2일차 592위 입니다
boy mr제거 버전
냉정하게 yg는  도박인듯
트레져는 망했구나
일단 근데 월요일 좀 불안한게
트레저 초록색 머리
내가 지금까지본 신인 데뷔 무대
트레져 화이팅
트레저 별로고 못하는 사림들  ? 이거부터 보고 오세요
트레져 나만 노래별로임?
주식을 털렸으니 별로것지 ㅋㅋㅋ
아사히는 일본에서 대박날듯
유투브 코멘트 보니까 대박난거 확실하네
트레저 
트레저는 기대하기 힘들겠네요 여초반응봤는데
다 떠나서
급이다르다
됐구 블랙핑크  28일 신곡 보구가자
트레저 음방무대보니까 중소돌 보는 느낌이네 ㅋㅋ
boy 뮤비 지금 30번째 보고 있는데
롯데슈퍼 유진점 업체 직원에게 2020년대 노예처럼 부리다..
나는 블핑이 중국공연할때까지 홀딩한다.
무조건 간다
블핑 MV
트레저팬들 인기가요 실시간톡 장악하고 있네 ㅋ
들을수록 좋네
와이지 150000원까지 존버합니다
녹색머리가 최현석이구나
BTS 군대가고 나면 빈자리를 누가 매꿀까요?
첨엔 하루토만 보였는데 다른멤버 슬슬 보이네
트레저 욕하는 안티분들 잘들으세요!!
여기
와 주식판 ㅋㅋ 목'금요일 찬티가 다들 안티여 ㅋㅋ
처갓집에서 돈 빌려왔습니다.
@@속보여 전세계난리났네  안티들아 예약매수할줄은 아니
@@@eee1 월요일 맨먼저 상따할 안티
[삭제된 게시물의 답글]말일까지 33층까지 폭락 불가피
@@안티들 폭등할까불안해서 미치것지 호구들아 ㅋㅋㅋ
이번달은 엔터가 간다.
트레저, 블랙핑크 이어 새 'YG 구세주' 될까[★FOCUS]
트레저, 데뷔 향한 글로벌 관심 집중…'BOY' 뮤비 천만뷰 돌파
eee1****
트레저곡 리사가 참여하면 세계에서 먹히고
아직 블핑앨범도 나오지않음ㅎㅎ
[삭제된 게시물의 답글]월요일 쓰레기 버리듯 패대기치고 도망가라
[삭제된 게시물의 답글]어디서 똥개짖는 소리가 시끄럽노
멜론
위너 강승윤은 10월쯤 솔로앨범 발표
트레저는 매달 싱글 발매
미국 팝 음악 비평가 "블랙핑크는 걸그룹 혁명을 이룰수 있을까?"
우주인에게 kpop 홍보하는 중국팬덤 클라스
하루토는 목소리
트레져....블랙핑크랑 동급 될지도....
@@@디비자라 안티하고 상따할려고 바둥되는게 웃프다
텐센트 뮤직 미국서 퇴출,와이지 어쩌냐? ㅓㅜㅑ
자기댓글보면서 한심함을 반성하자
인도 케이블 방송 블랙핑크 데뷰 4주년 스페셜 방송
삼프로 방송 이애널 말들어보니까
4억뷰 달성입니다.
리사가  기어코 사고 쳤네..ㅜ
트레저 데뷔 기록들
에프엔씨 또 난리 났네요
오늘 상하이 중심가에서 중국 리사팬들이 사고를 쳤습니다
주말입니다
국내음원이야 테디가 각잡고 곡 하나 만들어주면  금방 잡지 ㅋ
양수겸장이다.
공포의'D'기 온다.삼성이 본사 사옥까지 팔아서 모은 현금 100조를 미리 대기중인 이유
YG 트레저, 日 주요 음원차트 1위 석권+6대 스포츠지·지상파 방송 톱기사 장식
트레저 중국에서 대에에에에박!!
근대 jyp빼고
중국 YOUKU, 블랙핑크 리사 프로그램 멘토로 발탁
근데 와이지 요즘 대중성 다팔아먹었나
yg 주주들을 위한 내용
트와 일본시장 하나가지고 jyp 주가 10배 갔다.
allw 보시오
잇지,txt 다음으로 유투브3위면 역대급인거 아님?
트레저 내가봤을땐
트레저 금요일날 데뷔한 이유
하루가 이민호 판박이냉 ㅋ중국1인자  이민호
제니는 씨에프가 다 고급스럽네
◆ 트레져 데뷔, 세계가 흥분,난리
길게는 7년간 고생… 대박 대뷰 라니깐… 놀부 심보 생기남
방탄데뷔가 2013입니다...
YG 트레저, 日 주요 음원차트 1위 석권+6대 스포츠지·지상파 방송 톱기사 장식
piro****
YG 대형신인' 트레저 데뷔 음원 성적
와쥐가 국내시장,대중성  연연했으면 ..
와이지가수들은
YG 트레저, 日 주요 음원차트 1위 석권…이례적 집중조명
중국 블핑 4주년 팬덤 이벤트 오늘인가보네요?
우리나라 시장보다 일본시장이 수익나는건 맞는데..
지디가 방탄전체는 아니더라도
미진입에 쩌리 음원싸이트도 광탈 ㅋㅋ 역대급이노 ㅋ
대중성으로는 피오가 세븐틴 전체도 바르지 ㅋ
요즘 남돌에게 국내음원은 중요지표가 아님
[삭제된 게시물의 답글][삭제된 게시물의 답글]자다 일어났냐 일본에 기사 도배다
블핑, 트레저 투톱을 집중적으로 밀어줘야 할듯
800만뷰가 눈앞이네
오늘 구독자수 170만. 1천만뷰 찍겠네
나도 노래 잘 모르지만
중요
아직멀었어
일본 언론에서 트레저 띄워줄게 빤한이유
일본의 심리가 지금 어떠냐면...
중요
현재 일본 대서 특필
와쥐 계속 추매한 이유
일본애들이 더 눈이가네
블핑 보고 샀는데 진짜 웬 대박이냐
블랙핑크가 다시 미국공연할때쯤이면 주가는
[분석] YG엔터테인먼트 블랙핑크 재출격../신인남돌 트레저, TREASURE 데뷔/// 한번 살펴보자.
테디는 혹시나 방시혁처럼 독립 안할라나요.
트레저 팩트체크 객관적인 평가
역대 신인아이돌 24시간 유투브뷰 순위
국내 증시에 BTS 뜬다… 빅히트, 코스피 상장예심 통과
트레저 boy
롯데슈퍼 유진점 업체 직원에게 2020년대 노예처럼 부리다..
트레저 중국에서 대에에바악!!!
트레져 일본 라인뮤직1위 실화냐? JYP일본1위하고 주가 50프로 올랏던대
트레져 계집애들 퀴어감성지리네
마 때리쳐라 bts 반도못하다
트레저 애네들 12명이 생방무대에서 뛰면..
BOY
이거보고 투자해라 머저리들아
이거 바라 ㅉ 
남돌이 일본 정복한 게 얼마만이냐..
rhrn****  이생각 없는놈아
와..와이지 주식 없는 주린이이 이리 많노
애당초 일본타겟 남돌이라 라인 성적이 젤 중요
영업이익이 44억인데 어떻게 시총이 8000억이냐
팩트관련기사입니다.
트레저 일본 라인뮤직 탑100 1위 
어휴 이 막귀들..
트레저 멜론 차트 순위에 대해 yg 빠순이로 시작해 몰빵 올인한 주주로써 한말씀 드림
일본여자애들 리앤숀이 슬슬 올라오네요.
틀딱저 벅스차트에서 사라짐ㅜ
100번은
현재 트레저 뮤비 뜬지 15시간정도 지남
노래좋던데
니쥬는 일본시장뿐이지만 트레저 일본더불어 중국도 인기많음
하루토가 블핑 리사급 인재처럼 보이네요 ㄷㄷ
트래저 중국에서 대박!!!!
아니 다 됐고 일본 하나면 끝나 얘들아
닛뽄라인뮤직 1위
일본만 점령하면 겜  오바
트래져 데뷔곡이 여러모로 실망스러운것은 사실
아무리 엔터주라고해도 영업이익대비 너무 고평가같은데
무시야 컨셉잡아 자꾸 왜그래
됐고
쟤 오늘 컨셉은 또 다르네?
반평생 인생을 영화, 음악, 게임만 한 놈입니다..
24시간안에 1000만뷰 가즈아!
트레저야 간절해져라
일본애들 잡으려면
트레져는 아직 좀 지켜봐야죠
YG 영업이익 나옴?
데뷔곡은 좋던 안좋던 비트 쎄게 가는게 맞음
이거 영업이익 실화?
갑자기 폭주하는 그지들..
트레저 데뷔하니깐 시장반응은?
솔직히 트레줘보단 블핑 데뷔가 호재임
JYP 2분기 역대 최악 실적
◆ jyp 콘서트 취소로 2분기 어닝쇼크
트레저 니쥬 따라서 일본으로
한국서는 고만고만한 이미지
◆ 블핑, 해외매출 사상최초 1000억 돌파
아재들이 이노래에 적응 못하는 이유
일본 정상급 아이돌이랑 한국 아이돌이랑 비교해봤냐?
야 올여름 마무리 박진영이 한다 ...
움원장사가 잘되면
트레저
분석들 하지마라~~
트레져는 철저하게 일본 겨냥한 그룹이야.
트레저는 돈벌려고 각잡고 만든 그룹임
트레저 음원 순위
미쳐가네로 대중성도 잡길...
비트가!!!
참고로..
와이지대박
중요한게 일본멤버가 쩌리가 아님
일본 터지면 걍 게임오버임
돈 빌리러 친정 가는 중...
주주여러분들 맘을 열어 달라는데
막 데뷔한 한국 남자그룹이 일본 실시간 3위
트레저 현재 일본 라인뮤직 3위..
아이고 HYLT 공개때도 폭망했다던 사람들 많더니..
