멘토님 주 전공 : 자연어 처리, 메일 데이터, 보안 관련, 데이터 유출 여부 판단

주제는 가변적이긴 하나, 기술은 바꾸면 안된다.  

주식은 시계열 분석 반드시 필요

-> 머신러닝 or 딥러닝 

주식시장은 주로 해외시장 타겟 했었음. 구글 데이터가 수집하기 용이(야후 계정으로도 다운 가능, API로)

스터디 병행.

대기업 AI, 빅데이터 채용. 디지털 지원 정책 多, 데이터 가공 사업이 많다. 데이터를 확보해 놔야 한다.

프로젝트 기획 


기업 성능 테스트, 머신러닝 개발하면 C++전환해서 공정에서 사용하기도 함

전공

관심 주제 경제학.

! '언어'를 어필할 것 !





< 추후 Plan >


- 시계열이든 신문기사이든(신문기사 연관성이 높음)

- 기술 적인 것은 1 2주 이후 깊이 있게 할 것

- 국내 주식 : 정황 데이터가 너무 많은 영향을 줌(기복이 큼), 코스피는 올라가는데 국내 주식은 ??

- 해외 주식 : 알고리즘 적용해서 분석이 용이 -> 주변 환경에 대한 영향을 덜 받음

- 전공 상관 X, 분석하려는 대상에 대한 이해도가 가장 중요   [[[[[[[[도메인 분석★]]]]]]]]   -> 목적의식을 가지는 것

- 차주까지는 각자 분석하고 싶은 것을 찾아서(가급적 IT주식, ex. 카카오, 네이버, 게임) : 분석, 논의하기 쉬운 것
  -> 각자 하나 영역해서 선택해서 분석할 것
  -> 자연어 처리하기 전에 차트 분석★ (1년), 기사, 주가 예측 정보 찾기, 주가 변동 추이같은 것??, 트렌드가 변동했을 때 ''''원인''''''
  -> 분석 방법은 자유지만 시계열만 하는게 아니라 뉴스든 뭐든 주변 환경적 요인 같이 분석할 것
  -> 알고리즘 없이 손으로만 분석, 지식, insight
 
- powerpoint로 하나하나 분석결과 만들어 낼 것

- 거품이라 하더라도 NLP로 뽑아내고 주가로 어떻게 반영 할 것인지 파악하는 것도 하나의 목표


< 갖추어야 할 역량 >

- 급격한 '변동' 캐치, 경쟁회사 이벤트 모니터링(제품군 조사 -> 시계열 위배) ; 알고리즘 결과가 비정상으로 출력 가능
- 모델은 만드는 사람의 지식 수준이 반영이 됨
- ex. X - ray판독 및 라벨링을 인턴에게? 혹은 최고 전임에게?
- 주식 분석을 할 것이라면 대충 예상을 할 수 있어야 함

